你正在积极地重塑你的大脑，以适应
最糟糕的情况是参与社交媒体活动，
大量、快节奏的视频。
而社交媒体高管们却不这么认为。
让他们的孩子用这些东西，因为
他们设计这款产品就是为了让人上瘾。
他们知道数以百万计的
孩子们遭受网络欺凌和性骚扰。许多
已自杀身亡。所以，我正在获得
生气的。
然后从医学角度来看，
它正在重塑你的身体，增强你的
患心脏病和创伤后应激障碍的风险。
我们已经走得太远了，完全沉浸于虚拟世界。
世界范围内，结果却是灾难性的。
人们大约花费6美元。
他们每天花半小时在手机上。什么
我们该如何应对？
嗯，最神奇的是……我们
实际上，我们可以掌控自己的命运。所以，我们
他们还邀请了一位社会心理学家加入。
一位哈佛医生
沉迷于科技成瘾
数十亿人正面临脑腐危机
全世界
以及我们如何应对其毁灭性影响
对心理健康的影响。你必须
重新集中注意力，因为没有
能够长时间集中注意力
几分钟之内，我们就能看到
人类潜能的毁灭
人际关系，以及人与人之间的联系。
但还有很多其他的小调整……
你可以采取一些措施来抑制那种原始冲动。
滚动。例如，91%的人
注意力有所提高，
身心健康和心理健康。后
仅仅持续使用两周后，您的
设备，但无法连接互联网。
其次，请把手机放在远离手臂的地方。
影响力巨大，因为其潜力非凡
事实证明，分心确实会……
改变你的前额叶皮层，也就是
被称为人才流失。
所以，是的，我们应该加大力度。
我们有自制力，但我们却被推着走。
令人上瘾的应用程序正在毁掉我们所有人。
向上。那不是我们的错。
你会建议人们删除这些内容吗？
短视频？
我的天哪，是的，那将是最大的
你可以为自己做一件重要的事情
智慧，为了人类。但是如果我
原本打算提供一些具体建议，
以下是我用以下材料做的三件事
我帮助我的学生提高留校率。和
此外，我还有一台3SE。
第二次大脑重置。首先，
我想问问你们……
我想到了这一点。
嘿，你回来了。
这让我感到恐惧。
我们必须立即阻止这一切。
各位，我有个小忙想请你们帮。
我们即将迎来一个重要的时刻。
本节目订阅用户里程碑，以及
大约有 69% 的听众和喜爱者
我还没有订阅这个节目。
无论出于什么原因。如果曾经有过……
如果我们已经……是时候请你帮我们一个忙了。
曾经为你做过什么吗，考虑到你
无论从哪个角度来看，它的价值就在于此。
那个订阅按钮。而这正是它的含义。
这对我自己很重要，对我的团队也很重要，因为
当我们达到这些里程碑时，我们就离开了。
团队合作，共同庆祝。而这正是
这件事，这件简单、免费、容易的事，你
可以做些什么来帮助让这个节目变得更好？
每周都进步一点点。就是这样。
我想请你帮个忙。嗯，如果你
请点击订阅按钮，我不会让你失望的。
你倒下了。我们将继续寻找
制作这部作品的一些小方法
更好的。非常感谢您的参与。
这段旅程。意义非凡。呃
好，我们开始吧。
乔纳森正在编辑。
乔纳森，我听你说过……
注意力丧失是最大的问题。
正在发生的对人类的威胁
遍布世界各地。我也听说过
你说短视频是
最差劲的，因为他们……
令人难以集中注意力。原因
我为什么想进行这次谈话
今天有些事与个人有关。事实上，
所有的对话都包含在
司机对某些人来说在某种程度上是个人因素。
程度。嗯，他们的灵感来自某些……
我脑海中一直萦绕着一个未解之谜
以及我的一些观察
生活以及我的观察是
尤其是短视频
这让我的生活变得更糟，实际上我已经
不得不说，这真是一个关键的转折点。
我以为你知道我需要去哪里
你们这些杰出的人聚集在一起，拥有
这段对话，我当时想的是这个。
然后我查看了我的屏幕使用时间，发现
巨大的变化让我感觉更糟了，因为
所有这些社交平台都有短篇小说
偶尔我会听到一些视频片段。
你知道，埃隆·马斯克是一位社交达人。
短视频媒体平台
视频中他说他认为这是其中之一
人类最糟糕的发明。
乔纳森，你为什么会说那些话？
关于短视频和这个
注意力被腐蚀了吗？
是的，因为我写了一整本书。
这部名为《焦虑的一代》的纪录片聚焦于……
关于青少年心理健康。那是
200年代中期出现的一个谜团。
为什么1995年以后出生的人这么多
更焦虑和抑郁？而且我已经
一直在追踪这个谜团，而且
很多方面都指向社会
媒体，尤其是Instagram，社交媒体
比较，我们所知道的一切
社交媒体。这本书出版的时候
自2024年以来，我意识到的是……
我大大低估了损失。
因为我专注于心理健康，
那简直是一场灾难。但更大的
损害是对人类的毁灭
注意力集中能力。没有
能够长时间集中注意力
每次持续几分钟，理想情况下是 10 或 20 分钟。
一次几分钟。如果没有它，你就……
作为……不会有多大用处
员工。你不会有什么作为。
用作配偶。你不会是
人生成功。就在那时，我
意识到这远远超出了心理层面。
健康。这是改变人类的方式
认知、人类注意力的变化以及
可能在全球范围内。
阿迪，你持什么观点？
这是从哪里来的？你最近过得怎么样？
通过你所有的工作所获得的视角
已完成关于大脑和压力方面的研究
神经科学以及所有这些领域
塑造你方式的事物
想想社交媒体、屏幕时间，
短视频。
我的背景是，我是一名医生。
哈佛大学，我的专长是……
压力、倦怠和心理健康。和
所以这就是我看待一切的视角。
就这样。我们知道，最
你与他人之间存在有害的关系。
与您的设备在一起。你知道，在每个
健康的关系，我们拥有
边界。我们与他人之间有界限。
孩子们、我们的父母、我们的同事、我们的
你知道，和朋友们一起聊天。和
然而，我们没有界限，而且常常
最差的边界，就……而言
你与你的设备之间的关系。
所以，这倒不是关于，你知道的，
成为一名数字僧侣并放弃一切
技术，因为技术可以服务于
我们，对吧？它能启发人心，启迪智慧，
连接。现在比以往任何时候都更加如此。
做一个知情的公民固然重要，但是
但这不会损害你的精神健康
健康。所以乔纳森当时说的是：
你知道，就是这种持续不断的投入。
通过你的设备，通过社交媒体，
从你醒来的那一刻起，就开始滚动浏览
直到你上床睡觉，这都是有原因的。
为什么你最好的想法都出自这里？
淋浴。那是因为……
一天中唯一一个你可以去的地方
不在您的设备中。人们采取
把设备带到浴室。他们睡着了
使用您的设备。你和你的一起吃饭
设备，人们走在街上。
行人险些相撞的事故更多了。
因为行人行走而导致的事故
当他们过马路的时候，嗯
查看他们的设备。所以，就是这样。
所有这些大脑生物学因素都在背后发挥作用。
场景。所以你们俩都谈过了。
关于参与其中感觉不好这件事。
而且要不停地玩手机，
感觉像是无限滚动，但实际上并非如此。
你知道，感觉就像你在做……
没有什么。你只是这么做而已，对吧？
你在干什么？但事实上，它是
并非被动的。它处于活动状态。它有一个
对你的身体机能产生深远的影响
大脑，对你的心理，以及
我希望我们能讨论一下社会因素
今天。
你知道，滑动屏幕，浪费一点时间
时间似乎并没有那么可怕。
如果我们向前推进，那么最大的问题是什么？
10年、20年、30年，最大的风险是什么？
还是威胁？目前最大的威胁是
我们甚至不必等20年，是
它通过一个叫做……的过程
神经可塑性，这本身就是一个巨大的
这个词听起来很高级，但它的意思其实很简单：你的
大脑就像肌肉一样，通过锻炼才能保持健康。
社交媒体，以及那种感觉
大量、低质量、快节奏的视频
你正在积极地重塑你的大脑，以……
更糟。所以你正在增加你的
压力感加剧，使你的精神状态恶化
健康、注意力、认知能力
注意力分散、易怒、复杂
解决问题。这一切都改变了。
当你参与其中时，就参与了那件事。
无限滚动。
是的。我想补充一点，因为
我听到的主要论点之一是，啊，
这是他们对电视的评价。
哦，他们是这样评价漫画的。
图书。这不过是又一次道德恐慌。
但人们需要明白为什么
触摸屏设备截然不同
来自电视。所以我认为父母
我觉得这样解释会有帮助。
简要地。好的屏幕时间与坏的屏幕时间
屏幕使用时间。所以人类会讲故事。
动物。我们一直都有，只要
我们拥有语言，我们提升了我们的
孩子们讲故事、写史诗般的诗歌，各种各样的
故事。故事很好。到
人脑需要大量的模式。这
孩子的大脑需要大量的模式
发展。所以，你能做的最糟糕的事情就是
把设备交给你的孩子，因为
他们哭着要它，因为他们有
他们接受过相关训练，能够获得它，而你……
忙碌的。所以你得把设备交给他们。
他们很安静。发生了什么事？他们是
独自一人坐着。不，你知道，当我……的时候
小时候，我总是和我的姐妹们一起看。
和我的朋友们。你们在争论什么
它。你是跟社交达人说话。
他独自一人坐在那里，手里拿着一个设备。
故事并不长。从来不会持续太久
故事。最终总是会出现在 YouTube 上。
短视频、TikTok 或 Instagram Reels
年龄较大的孩子。所以，他们正在做他们正在做的事
这样做。但关键在于……
它能做到电视做不到的事。
电视会让你处于一种……的状态。
心理学家称之为交通运输。你
沉浸在故事中，你会发现自己
被拉进来，你开始为……加油
角色，这就是……
大脑会逐渐适应社会模式
但这不可能在10秒钟内发生。它
不可能在一分钟内发生。这需要一个
时间很长，而且没有
加强。没有
电视不会对你造成任何影响。
你没有任何回应。然而
触摸屏设备就是一个斯金纳箱。所以
BF·斯金纳是创始人之一
行为主义，他把老鼠和鸽子放在一起。
放在一个他可以送货的盒子里
加强，一点食物
日程安排。通过给予他们快速
通过行为强化，他可以
训练它们在短时间内做出惊人的技巧
几个小时。当你给孩子一个
触摸屏设备，它能刺激感官。
回应、滑动、获得或不获得奖励，
可变比率。然后，然后，你
继续这样做。所以你就是阿迪
他说，这相当于重塑你的大脑。它是
不仅仅是浪费时间。它确实是
训练你去做某些事情
电视并没有做到这一点。所以这是
全新的游戏。
而且，你知道，从……
从医学角度来看，你正在缩短
这种注意力持续时间。然后会发生什么？
随着时间的推移，就像乔纳森说的那样，
对，你睡眠不太好。
因为你正全身心投入到你的……
设备。我们知道80%的人是
几分钟内他们就查看了手机。
醒来。我们有一样东西叫做
报复睡前拖延症。这
你知道，这个概念的结尾是……
一天下来，你感到疲惫不堪，你已经忙碌了很长时间。
一整天，你都没有自己的时间，你想
早点睡觉。我们都知道，通过
话说回来，你知道，这些数据是什么？
我们从小就被这样教导。
是孩子，对吧？就像就寝时间一样，睡眠是
很重要，这对你的身体有好处，它是
对大脑有益。我们或许有
世界上所有的知识，但在
行动条款方面，存在巨大差距。
知识与信息之间
行动。于是，复仇，就此开始。
拖延症算是拖延症的一个衍生品。
那么接下来会发生什么呢？所以，你知道，你有
注意力下降。你拥有那个
易怒，过度警觉。所以，在
夜幕降临，一天结束的时候，是晚上9点。
下午最后，你知道，如果你是一个
家长，您的孩子睡着了，您的
厨房很干净，也许你已经完成了你的……
创业日，你终于坐下来了。
和梅兰妮一起坐在沙发上，
你会想：“啊，我需要一些独处的时间。”你呢
我知道你想早点睡觉，而且
你知道这对你有好处。但是后来
突然，你开始滚动页面，然后……
你知道的，现在是凌晨两点，而你
说：“我的天哪，发生了什么事？为什么？”
我还醒着吗？我当时到底在干什么？
这次呢？” 结果是你
给自己一些独处时间
晚上，所以你拖延了。
该睡觉了。所以接下来发生的事情是……
这种报复性的睡前拖延症，它
这会影响你的睡眠，然后当你……
睡眠质量不好，睡眠质量差
睡眠不足，所以你难以入睡
睡眠、保持睡眠、睡眠债
孩子们的时间，以及成年人的时间，都丰富多彩。
一系列后果。所以这只是
冰山一角。这种简短形式
视频内容及其连锁反应
广袤无垠。这不仅仅是重新布线
你的大脑正在重塑你的身体，它
这会影响你的睡眠，从而增加
你日后患心脏病的风险
生活。当你消费时
图形视频和图形图像，它
可能会增加你患创伤后应激障碍的风险
即使你通过替代性创伤，也会发生这种情况
当时不在那里。所以，这只是一个巨大的
可能发生在你身上的各种事情的网络
仅仅因为你在想，“是啊，
它无害。那是什么？它只是一个
我正在看一些视频。
这让我放松身心。
我需要了解哪些关于自然的知识？
大脑要确切地理解什么
短视频正在播放。
劫持，是指利用……
理解这一切的关键在于
这是我们必须关注的重点。
童年。我们为什么会有童年？嗯，
人类拥有这种非常有趣的特质。
童年时期，我们迅速成长
首先，然后我们减速大约
五年或七年。我们成长得并不快
速度很快，青春期速度会加快。
而其他灵长类动物，它们只会生长
并生长直至达到生殖期
它们会随着年龄增长而繁殖。但我们似乎
有这么一段很长的中间期
童年时期是文化学习的重要时期。这是一个
孩子现在所处的时期
边走边说，然后转身离开
来自父母，那是一个时期
这样一来，他们就得付款了。
相互吸引，并建立关系。
所有这些事情都必须慢慢发生。
因为神经元逐渐
生长。他们正在寻找彼此
根据孩子正在做的事情来判断。好的？
所以，我们在现实世界中长大，而且
这是随着时间推移而发生的。而且很多
那是一项非常考验体力的工作。孩子们非常
身体的。哺乳动物非常注重体力活动，
肢体接触很多。所以，这就是一个
健康童年。但是当你
送一台 iPad 或你旧的 iPhone
他们可以开始做这件事了
触摸和滑动，那将会
转移他们的注意力。那将会
排除所有其他形式的行动，
学习。这种情况将会改变。
大脑各部分运作的方式
学会集中注意力，这叫做
执行功能。情况将会改变。
大脑学习支付的方式
注意力。这将改变……
奖励回路。我觉得你曾经有过Analy
最近谁是全国这方面的专家？
瘾。以及她的方式
描述它，你知道，任何人
成瘾会改变你的奖励机制。
使你更容易受到伤害的途径
其他成瘾问题。所以，我们正在设定我们的
孩子们不仅为此而来，而且当
他们再大一点，就会有视频了。
游戏，呃，会是色情片，会是
现在就开始赌博。一切都是赌博。
所以，我们正在为他们的未来生活做好准备。
他们的大脑在说：“给我
某物。给我来点快速的多巴胺。
给我来点快速的多巴胺。我不
我不想为了什么而工作
任何事物。我不想申请。
我自己花了一个小时，然后……
报酬。”
所以，短篇小说到底是什么？
视频对孩子们的影响是阻碍了他们。
他们无法了解这种联系
努力工作与回报之间。有没有
我还需要从A那里了解什么？
神经科学视角下的问题
当我……的时候，我的脑子里在想些什么？
用短篇小说培养这些成瘾行为
视频或这类快速增加多巴胺的刺激
任务。
所以，我们人类都有一种原始的冲动。
滚动。当你感到一种
压力，就像我们许多人此刻所感受到的那样。
人生在世，就是靠你的感觉，你知道的。
你的杏仁核。所以，这就是你的感受
自我保护。这是生存问题，
自我保护。这就是你的
杏仁核确实如此。所以如果你想让我展示的话
你在这里，我完全不知道自己在做什么。
那里。
嗯，没关系。所以，就在这里，深深地，
这是一个杏仁状的小结构。
这就是你的杏仁核。还有你的
杏仁核的主要功能是生存
以及自我保护。它容纳着你
应激反应，你的战斗或逃跑反应
回应，这才是真正的回应。
当您进行以下活动时激活
满足感，当你感到一种……
压力。于是，你就有了这种原始的冲动。
滚动。因此，从进化角度来看，我们
我们以前都是穴居人，住在……
我们晚上会一起睡觉
会有夜间巡逻员巡逻。
危险。现在我们有了我们的
成为我们自己的夜间守卫。所以，我们
日夜警惕危险。
我们该如何做到这一点？我们滚动浏览。进而
杏仁核被激活。然后你
再往下翻翻。然后你滚动浏览一些内容
更多的。你继续向下滚动。所以
随着时间的推移，你所做的事情是……
你让杏仁核处于一种状态
慢性的。它一直在发生
触发了。杏仁核会发生什么变化
随着时间的推移。当它持续
被触发后，它开始重新连接你的……
大脑以其他方式运作。它是如何做到的？
那？通过某种叫做
前额叶皮层。如果你把手放进去
我喜欢我可以使用这个模型，但我可以
也可以直接用手。当你放置
你用手放在额头上，那个区域
就在你额头后面，这里是
前额叶皮层。这是一个非常
这对我们的谈话很重要。
大脑的这个区域以及……
前额叶皮层的功能就是它所被称为的。
它掌管执行功能。所以
冲动控制、记忆力、计划能力
组织能力、战略思维
复杂的难题解决，而且存在……
杏仁核和下丘脑之间的紧张关系
前额叶皮层。当你的杏仁核
坐在驾驶座上，那个前额叶
大脑皮层处于平静状态。现在发生了什么？
我们将继续与我们
使用设备，并怀有这种原始的冲动
卷轴，杏仁核上调和
前额叶皮层下调。和
随着时间的推移，这会造成非常严重的问题。
我们之所以会这样，都是因为以下这些原因：
在本篇开头进行介绍
对话。有一项荟萃分析
2025年完成的71项不同研究和
研究发现，大量使用短视频会加剧这种情况。
与思维能力下降有关
能力，尤其是短时间注意力
跨度较大，冲动控制能力较弱。
这是正确的。这些研究只是
现在开始陆续到了。嗯，孩子们有
自从……以来，我一直很活跃于社交媒体。
2008年，尤其是他们获得之后。
智能手机大约在2012年开始出现。相关研究也随之展开。
进入2010年代，嗯，看起来
看起来孩子们花了很多时间
很多时间都花在这上面了，嗯，做了很多事。
更糟。他们更加抑郁了。焦点
曾患有抑郁症。以及其他一些
研究人员表示，不，这只是一个
相关性。你无法证明
因果关系。我们一直在四处走动
就这样持续了大约10到15分钟。
年。现在我们也在做同样的事情。
呃，还有短视频。这
人人都能看到的损害。我的学生
告诉我，事情就是这样。我们
感受一下。研究结果正在陆续公布，但是
这里会有一些研究，
有些人不表现出来，人们就会
呃，把它往上推。 Meta花费大量时间
投入时间和金钱来影响公众
辩论。很多公共文件都是
现在他们终于公开了他们是如何做到这一点的。
所以我们可以就此展开辩论。
对5分钟或更长时间内的短视频进行研究
10年，但到了那个时候，就太久了。
为时已晚。我们失去了一秒钟。
一代人，阿尔法世代。所以，我认为当
我们尤其指的是孩子们，我们
需要拥有所谓的
预防原则，即如果
有理由认为这是
伤害孩子，我们还是别卷烟了。
走进每个人的童年？我们怎么样？
让这些公司承担责任？我们
让他们为自己的所作所为负责
对孩子们这样做是因为我们即将
重蹈覆辙，犯下我们曾经犯过的错误
社交媒体，任其蔓延
进入童年时期。我们已经完成了
我们通过短视频来做到这一点，而且我们……
用人工智能聊天机器人来实现。实际上，
我们计划在2025年末开始实施。
我觉得。我不认为人们完全
意识到这些主要社会因素的影响有多大
媒体平台已经意识到这一点。
短视频很受欢迎。嗯，我们是
实际上，我们看到了这种全球性的崛起。
现在有很多短剧类应用。我
不知道你们有没有看过这些
应用程序，但基本上需要一部电影
以前是两个小时，而且
将其分解成比如 60 种不同的类型。
部分。还有我的一位同事，他在我的
公司前几天给我展示了……
它们来自世界各地
爆炸。增长了190%。
在短剧应用程序中。耗时较长
电影形式，将其转换为短片
视频。 Disney Plus计划推出
人工智能生成的短视频
年初，限制从 30 秒开始
在 Disney Plus 应用内。和
Techrunch 也报道称，截至
2025年10月，Netflix测试了短视频
手机上的视频内容以及最近
宣布了扩大这一计划
特征。看来所有
我们消费的内容正朝着这个方向发展。
听着，我有很多朋友
大型社交媒体平台上的人员。嗯
这并不能让我进入状态，听起来也不像。
我批评他们的方式是因为我
认为两件事可以同时为真
时机正好，所以我认为这可能是真的。
我有一个播客，我会做简短的
制作视频，我也明白
它们确实存在一些缺点，而且
嗯，所有主要的社交媒体
我所接触的平台拥有
大力推动短视频的发展
看来这是他们的首选。
战略重点，而且显然是因为
截至1月份，TikTok取得了巨大的成功
2026 年 TikTok 我相信是最
目前全球下载量最高的社交应用
而且，如果我正在运营一个社交平台
媒体公司，而我的唯一关注点是
利润，
我现在面临着一个存在主义的问题
危机。
是的。
我要么参与这件事，要么……
因此，能够实现最高的客户留存率。
要么拿到最高的广告收益，要么我就死。
所以对此我有两点要补充。第一的
你知道，当我们思考的时候，就是关闭的时候
我们思考社交媒体以及如何
社会正在发生转变以适应这种情况。
短篇内容的概念
我和乔纳森曾简单地提到过我
在我们拍摄之前，请先思考一下，这叫做第二次拍摄。
屏幕观看情况，以及发生了什么？
据说这些大型流媒体平台
他们正在询问他们的创造才能是否
是编剧、演员还是其他人？
导演们重播以重申……
剧情，因为当你观看时，你
你知道，当我们还是孩子的时候，我们会看
电视或电影，你就坐在那里
窝在沙发上，手里拿着一大桶爆米花。
和家人一起看电影
电影，一小时，一个半小时，两小时
几个小时后，就可以观看第二块屏幕了。
正在发生，这意味着你
看电影或电视节目时，你
在您的设备上，因此您不断地
注意力分散，我们
他们都在这样做，那又怎样呢？
据称，主播们正在向他们索要
创造性才能所要做的就是反复强调
剧情。所以它是变形的。它
如果我的大脑是，你知道的，那就说得通了。
我今年33岁，所以我是伴随着……长大的。
很多这类东西。如果我的大脑有
天生注意力难以集中
跨越和30年前的电影
对我来说，这远远不够。
正确的？但是，看看如果……会发生什么
每个人都在追求那个目标。我知道，你看，
Netflix 制作的影片越来越短
东西。甚至包括 TED，TED 大会，TED
谈判时间越来越短。
那有什么作用？它只是重复
循环。现在，我很感激你在这里。
正如你所说，这是一个集体行动陷阱。
如果我不做，而其他人都做了，
那我就亏了。所以，
所有企业都面临着巨大的商业压力
创作者们，商业压力随之而来
更短，更短，更短。有一个
非常有用的心理学术语
我认为这里需要区分的是……
有帮助，这就是两者的区别。
心理同化和
住宿。这要追溯到让。
PG，伟大的发展
心理学家。我们有一些心理方面的问题
结构。我们有一个模型
负责事情的运作方式。你知道
然后你学到了一些新东西，哦
你知道，孩子学到的东西，哦，那是一个
好的，我把它放进去了，你知道的
那只是你吸收的过程。
他们学会了很多动物的名字，然后
他们学到了一些不符合自身情况的东西。
就像你学习细菌知识一样，现在
你必须……哦，好吧，现在你有了你
你必须改变你的思维结构。
改变需要一点时间
理解心理结构更多
关于生活，这才是教育的真正意义所在。
关键在于你必须拥有很多
当然需要同化，但你需要那个。
反复住宿，就是这样。
你为什么想上大学？那是
你为什么想读小说？就是这样
一部伟大的电影确实如此。这需要时间。和
所以，这方面最棒的事情之一就是
现代科技让我们能够做到
比如有这三个小时
对话。我简直不敢相信。人们
他们会听的。所以，这个，你
了解长篇内容。以上就是全部内容。
关于住宿。任何走路的人
谁离开了这场对话
三个小时过去了，他并没有在想这件事。
我们尝试了其他方法，但失败了。好的。
所以，你非常投入其中。
住宿业务。那太棒了。
然后，这个问题既是一个道德问题，也是一个道德问题。
而一个战略性问题是：应该投入多少？
你需要玩快速击杀游戏
为了让人们到达那里。我离开
那由你自己去进行道德评判。
也许，也许，这会平衡，也许吧，但是
呃，但我认为你就在那里。
你会建议人们删除这些内容吗？
简称？
我的天啊。是的。当然。这里但是
这里。是的。那将是最重要的
你可以为你的智力做些什么
对人类而言，消灭它们才是正道。
所以我建议我的学生这样做：
就说照做就行了。直接删除一个就行了。
你使用的社交媒体应用程序，
尤其是如果是抖音的话，直接删掉就行了。
通过你的手机。您仍然可以查看
你的电脑。如果有人给你发
视频，你仍然可以在你的设备上观看。
电脑。你甚至可以去查一下，你
我知道，每个周末都是如此。你可以花一些时间
时间花得不少，但还是赶紧把它从你的……上移除吧
电话，因为在电话上，电话是
永远与我们同在。这是我们的延伸
身体。如果它一直都在那里，那么
这需要付出一切，这就是它的名字。
注意水力压裂法。它要坏了
集中注意力。这需要
每7秒钟你都在做一件事
你会去做的事情
电话。所以，你能做的最好的事情就是
让自己变得更聪明、更优秀
我会说，他是一位更好的伴侣，也是一个更优秀的人。
删除短片，尤其是
任何短视频。所以，提克
可惜的是，Tok 和 YouTube 都存在这个问题。
上面有很多好东西，后来变成了 YouTube。
短裤。 Instagram做了很多
可怕的事情，但人们确实找到了它。
适用于各种用途，
变成了 Instagram Reels。所以，我认为
适量的短视频
0 至 18 岁儿童的总数为零。他们应该
千万不要看竖屏视频。
家长们，千万不要让您的孩子观看
短竖屏视频。你可能
即使有办法
放上去。有没有办法设置时间
限制？你可以说必须是10
几分钟或更长时间。孩子们，你们可以拥有一个
每小时在 YouTube 上观看视频，但必须是 10 分钟。
几分钟或更长时间。最短的
10分钟。至少那样就能摆脱它了。
快速滑动
多巴胺相关的物质。所以我会说
对孩子来说，是的，就像你知道的，不吸引人。
但对于你认识的人来说，这无关紧要。
我的方法略有不同。
对于像30岁左右的人来说，或者
他们四十多岁，而我当时的方式有点像
框架
而不是放弃，你知道，说
我要把它从我的设备上删除。
我要去一台台式机上查看一下，这台台式机是
太好了，有一些小调整。
我们可以这样做，因为我的方法是
为了培养这种赋权感
帮助他们做出积极改变。
因此，你可以采用的一种策略是：
如果你说我绝对不可能
我不会删除这些文件。
我手机上的应用程序，对吧？如果你在附近
我言行一致，身体力行。
确实不参与科技活动
尽我所能。嗯，但是一个
你可以做的就是将其转换为灰度图。
你的手机。尤其是在夜晚
就像现在是晚上9点。就像我们之前讨论的那样
报复睡前拖延症。你
要知道你一定会做到。你是
你要坐下，然后你……
往下滚动，不知不觉就到2了。
是。相反，将手机屏幕设置为灰度模式。这
简单的开关。你可以切换它的开启和关闭状态。我有
我的手机设置成了灰度模式，这很简单
这意味着你正在摆脱你的
颜色，变成黑白。和
所以，当它是灰度图时，你，你
我知道，它没有那种感觉。
它具有令人上瘾的特质。这就像去
通过一家杂货店。营销
一位高管是这样跟我描述这件事的。
去杂货店而不是
这种五颜六色的垃圾食品麦片，就是
只有黑白两色。所以你拥有的更少
人们有一种更强烈的强迫感
继续检查。所以这就像是……
你可以采用的策略。另一个是
设定一些界限。所以地理
设定界限，把手机放在外面。
如果你坐在办公桌前，它应该在你手臂能够到的范围内。
如果你是学生，那就不要紧挨着
你，因为我们知道有这件事。
人才流失现象。所以并非如此
只是当你使用手机的时候，
它可能会带来一些干扰，但是
放在附近也挺好的。它是
被称为人才流失。嗯，这么说吧
放在办公桌抽屉里，再把它放在另一个抽屉里。
如果你在家工作，那么家里的一部分空间就足够了。
把它放在离你很远的地方。所以你
某种程度上可以抑制那种原始的冲动
滚动，让你的前额叶皮层……
稍等片刻。所以就有了所有这些
你可以做一些小的调整。你你
别想了。
是的，还有这些细微的调整。
你可以这么做，他们会制造海洛因。
成瘾性稍低一些。是的，
你应该试试这些。但我能说的
在教授这门课程多年之后
多年来，那些尝试这样做的人，他们
他们表示：“是的，你知道，这很有帮助。”
它有所帮助，但你真正得到的只是
退出社交圈的转变
让你重获新生的媒体。你
每天节省几个小时。所以，嗯，所以我我
我会敦促大家好好想想，你
你知道，你只有一次机会。
童年，你只有一次。
成年，如果你打算度过
它在滚动，你有什么要展示的？
最后是为了它吗？当你得到
人们不禁要反思，究竟有多少
观看这部影片究竟能给你带来什么价值？
短视频？会怎么样？
如果你……你的生活将会不同。
把它打倒了吗？一旦他们意识到这一点
他们参与其中的动机是
要么只是为了跟上进度，要么是因为那样
其他人都在做什么，或者当你
他说：“我累了，所以这是我应得的。”
你为什么感到疲倦？部分原因是
因为你的注意力分散了。
整天。所以，你实际上只能得到
当你真正拥有一个
改变你本来的样子
消费。当然，是的。
将其设置为宽限模式会有帮助，但是
它不会带来变革性的改变。
我相信大多数人都是如此。然后你
根据你所在地区的科学知识，你知道那里有什么。
某些因素，比如当我们思考的时候
关于手机的什么方面……
营造出那种强迫感。
乔纳森说得对。那么，它到底是什么呢？
电话？不仅仅是手机
我知道你在浏览网页，你正在参与互动。
有两项研究确实
有趣的。有人下了车
他们继续使用这些设备。他们
没有网络。所以就像你知道我
我自己也尝试过这个实验。
十二月。我当时在国外，
所以我就让我的，你知道，我没有
连接Wi-Fi后，我发现，你知道的，
在我的市场中，市场发生了变化
心情，我的睡眠，我甚至都……你
我知道，我在TikTok上已经20年了，而且是
截然不同。因此，这项研究发现
仅仅持续使用两周就达到了这个效果
您的设备，但就是没有
互联网接入提高了你的注意力，
身心健康和心理健康。并且
这些人都是成年人。
不是孩子，全是成年人。成立
91%的人病情有所改善
至少满足其中一项指标。进而
最近还有一项研究，嗯，就一项。
一周不使用社交媒体
他们称之为“数字排毒”，确实如此。
同一件事。知道得越少越好
焦虑，抑郁减轻
失眠症状减轻。但我的感觉是
你知道现在有一种新型的
就像你千禧一代的冲动一样，这梗玩得真棒
删除我的网络痕迹
你知道，那种与世隔绝的生活。有
当然，这很有实用价值，我对此表示敬意。
任何想参与的人
模拟生活越来越盛行，但就我而言
依我看来，我觉得我们确实需要
建立更健康的界限并积极参与
更负责任地。它还会逐渐形成这样的结论：
肌肉，你知道，这会有帮助，需要
用八周时间进行神经可塑性训练。什么时候
你正在构建新的大脑回路，它
需要八周时间。掉下来，得到
备份是习惯养成的一部分。所以，
如果你打算制作这些任何东西
改变，要明白这需要一些时间。
时间。但我不知道是不是这样
我或其他人有可能这么说
完全地，我打算，你知道，删除
关掉我的手机。但我喜欢这样。所以，
我想再深入一点……
这件事还需要再进一步讨论。所以，方式
你说的没错，确实如此。
我们可以做这些事。我们应该
有界限，但所有这些都……
我们肩负着责任。
同意。
这就是垃圾食品的现状。
对于垃圾食品，我们的想法是，好吧，它……
就在那里。我们必须学习
自我控制。我们必须教
培养孩子的自律能力。好的，就是这样。
这个国家就是这样。但是
我认为，数字设备非常、非常
不同的。所以，想象一下，如果我们
我们把孩子送入社会，然后……
不仅仅是有垃圾食品
所有商店。一切都是
由垃圾食品制成。你知道，你你
你知道吗，门把手，你可以吃它。
是巧克力。但不仅仅是这样。
世界是由垃圾食品构成的。是他们
实际上可以判断他们是否能够判断。
你此刻最想吃什么？和
也许你更想……
盐。所以现在全是薯片了，或者
椒盐卷饼。如果世界是由……设计的
公司总是会给你提供所需物品。
那将最能抓住你的潜意识
欲望会影响杏仁核。
奖励中心
那都是他们的责任。那不是我们的错。我的
作为社会心理学家，一般规则是：
如果少数人做了坏事。
或者有自毁倾向，嗯，你知道的。
他们应该学会一些自制力，或者
这就是他们身上的某种特质。但当90
或者说，95%的人都在做某事。
自毁倾向
那是因为那些公司投入了资源。
我们身处一个鼓励我们的环境中
瘾。所以，我只想读一本书
引用。我们有很多好东西即将到来
从 Meta 中出来，从所有
举报人。现在，所有法庭案件
始于洛杉矶。最后
他们第一次去Meta是
带着所有的一切去面对陪审团
失去孩子的父母。嗯，所以这里是……
这是一段聊天记录。所以，我们有很多
泄露的内部文件
提起诉讼的各州总检察长
元。所以，当他们在谈论……
他们内部一些调查的结果
研究中，其中一人说，呃，“哦，我的
天哪，各位，Instagram 简直让人上瘾。是
基本上就是推手。我们正在创造回报
因为人们患有缺陷障碍，所以
他们沉迷于Instagram，以至于
感觉不到任何回报了。”
Anna LMKI 说过类似奖励的话
容忍度这么高，然后他说我
我知道亚当的意思，亚当·奥里，我知道亚当
他不想听，他吓坏了。
当我谈到青少年时期的多巴胺时
基础知识回顾，但它是
无可否认，这是生物学上的，而且
自上而下的心理指令驱动
这一切都是为了确保人们保持
还会再来。这并非我们的责任。
他们把它设计成让人上瘾的。
他们已经做了研究来制作它。
极易上瘾。他们推动它
孩子们。他们试图获取Instagram
适合更小孩子的儿童用品。他们知道
他们在做什么。他们已经完成了
研究。我的团队，我们组建的。我们
找到了 31 项内部研究的参考文献
Meta确实做到了。他们做了很多
研究发现有害。他们把它埋了，但是
你可以在 Meta 的内部找到它。
research.org。我们把所有内容都放到了网上。你
可以阅读这些引言。所以，是的，我们
应该更加自律，但是
基本上，我们正在被推向成瘾的深渊。
成瘾物质，成瘾性应用程序
这把我们都搞得一团糟。
我完全同意，确实如此。
具有破坏性，而且你感觉即使
40多岁和50多岁的人，如果
任何人都能做到，就是你，乔纳森。
说真的，我很想看看。你
我们知道，根据数据我们也知道。
这些事情确实如此。
重塑我们的大脑，重新连接我们的大脑
通过神经可塑性以及变化
我们的脑电波。所以，模式。所以，我们
谈到了杏仁核和
是前额叶皮层，对吧？但他们也
改变脑电波。所以当你看
根据研究和数据，它具有
奖赏通路和多巴胺。而这些
大脑模式，脑电波模仿
成瘾行为。你知道的。
它有一些特点，对吧？喜欢
当你向下滑动刷新时，它会……
老虎机。
它是直接仿照老虎机设计的。
机器。是的。
或者自动播放，或者你知道的，算法
无限滚动。嗯，真的一个
挺有意思的，有点像突发新闻
你们可能已经听说过了。
的。大概三天前，欧洲
印度联邦委员会发现TikTok存在违规行为。
违反数字服务法。和
它说的是它会上瘾。
它会造成强迫症，你知道的。
这会让人进入一种自动驾驶模式，所以
他们难以脱离关系，
我个人正在逐渐远离社交。
媒体，以及真正转向模拟媒体。
生活，但我认为以世界的方式来看
你知道这是我们为数不多的几种方法之一
连接正确的意思，我的意思不是这个。
深层联系
我指的不是那种深层次的联系。
但要了解情况，知道发生了什么。
在世界上等等
我怀疑是因为我们已经花费了这么多时间。
过去十年间，对元叙事进行了长期的批评
多年来，因为在任何方面都是最大的
类别承受了所有压力。所以，OpenAI
正在服用。而这通常
它的作用是为其他方面提供保障。
人们甚至会变得更加极端。
这种行为就像元认知一样
热。而且我认为就是这样
抖音由此诞生。
TikTok 最初基本上就是这样开始的
就像音乐界的TikTok一样。他们有
他们当时觉得他们没有受到任何惩罚。
嗯，所以他们创建了一个算法
这相当于吸食可卡因。
可卡因。我开通抖音账号的原因
帐户。我的手机上没有这个应用。
电话。我从来没有在我的设备上安装过这个应用。
电话。我不，我不，是因为我，我
注意到 Tik 上的观点差异
Tok 与其他平台截然不同。我
意思是说，你可以拥有一百万
在TikTok上获得粉丝，你就能获得
1万次观看，或者你可以获得1000万次观看
浏览量。在我从事这项工作的15年里
社交媒体，构建社交媒体
企业，我以前从未见过这种情况。
它向我表明的是……
算法变得更加复杂
激进的分类帽或保留
机器。
哪些部分向上推，哪些部分向下推。
是的。
所以，就像，当我开始从事社交活动的时候
2014年的媒体，
如果我有100万粉丝，我可能会
获得一百万次观看，或者也许八十万次。我
前几天做了一些关于所有方面的研究。
随着时间的推移，我们的社交渠道和
我们看到的是差异
我们获得的观看次数正在增加。
这意味着该算法执行了更多操作。
努力让大家都看到这个。我不
关心发帖人是否
名叫珍妮，有七个粉丝
不要让任何人看到这个。我不在乎它是不是
拥有百万粉丝的史蒂文
任何。我意识到抖音
他远远领先于这里的所有人。和
这就是它们最容易让人上瘾的原因。
增长最快的平台。我说全部
也就是说，即使 Meta 关闭
明天，
其他人会抓住这个机会。
如果没有相关政策，我想……
就位。
这是正确的。
你是不是疯了？
是的。没错。所以，你
要知道，究竟是谁造成了损害。
对孩子们来说，Meta 就是大鱼。
Instagram。而且它们也是主要的
就花费巨资而言，这名玩家非常出色。
用于游说国会和国会的资金数额
并阻止相关法律。它们也是主要的
收购公民社会的参与者
组织，向……捐款
组织、全国家长教师协会，所有
各种类型的组织。他们到了那时
就数字公民身份发表讲话或
数字医疗。所以，Meta 确实是
主要驱动因素。 Meta是烟草
这里的行业正试图改变
对话。但就产品而言，
嗯，Snapchat 可能更致命。
就实际死亡人数而言
用户，因为 Snapchat 不是，它不是
社交活动让你感到沮丧
比较程度很高。 Snapchat是
带你认识各种各样的人
这是毒贩的主要途径
勒索者会找孩子下手。
Snapchat 有一个快速广告功能，
不断推动你与……建立联系
朋友的朋友。所以一旦一个男人可以
现在他可以随便找个孩子在学校里玩。
可以和所有孩子联系上
学校。所以，呃，当我们在很多情况下
你知道，打官司的时候，当你……
网络欺凌导致的自杀事件时有发生，你
你知道，有些人会因为药物过量而死亡。
孩子买了一片阿普唑仑（Xanax），但里面却含有芬太尼（Fentinel）。
在其中。所以，Snapchat 在 Snapchat in TW
2022年，我们从他们的内部消息得知
从诉讼文件中可以看出，它们是
收到10000起性勒索举报
来自他们的用户，不是每年，而是每
月。事情就是这样。
据报道，这是尖端
冰山。所以，Snapchat 很糟糕
供儿童使用的平台。它
应该是一个仅限成人使用的平台。你是
与世界各地的陌生人交谈
以及那些阅后即焚的信息。
而且 Snapchat 甚至都不保留记录。
它非常适合用于性勒索。甚至还有
如何在 Snapchat 上存储孩子的指南。
它环游世界，而且
犯罪组织会使用它。所以，呃，所以
我绝对不想让 Snapchat
离开。抖音当然是中国的
公司。呃，我的意思是，名义上我们拭目以待。
如果情况有所改变，但那曾经是
一家中国公司，将其中国
孩子们得到了健康的抖音或大师和
他们得到了，他们得到了，你知道的
学会了跟随宇航员，他们
他们给了我们他们的算法信息流。
他们给孩子做的爱国物品。嗯，它关上了
晚上某个时间关机。有
各种各样的限制。所以人们就这么做了
该技术通常想要保护
他们有自己的孩子，但他们还想要其他孩子。
使用它。这就是TikTok正在做的事情。
在中国。他们想让美国孩子烂掉。
下地狱，但他们希望自己的孩子
从小培养专注力。和
技术人员的情况也一样。
在硅谷。他们不让
他们的孩子用这些东西。他们制造
他们的保姆签署了合同，他们
不会让孩子拥有手机。他们
不会让孩子接触到那种东西。他们
把他们的孩子送到这样的学校
正是因为如此，华德福学校才得以成立。
这里没有电脑或科技产品。
课堂。所以，我们再次看到了他们的
揭示行为。他们知道这是他们设计的。
它具有成瘾性。他们知道是
令人上瘾。他们不让孩子使用
它。他们想让你的孩子使用它。嗯，
所以我觉得我们现在的情况就是这样。
人工智能又是如何运作的呢？
哦
成为故事的主角？
所以，我现在的工作重点是人工智能。
聊天机器人、心理健康与人类
联系。我们还没有完全……
深入探讨了孤独，但还有这一点
对人际关系的未被满足的需求，对吗？
深层次的人际关系。我们没有
现在这种意义感或目标感
因为接下来发生的事情是，我们可以谈谈
关于默认模式的更多信息
网络以及你的大脑会发生什么
当你不允许自己获得
因为你总是待在家里而感到无聊
设备及其意义和目的
那种自我参照的思维方式实际上是
无聊时会发展出什么？所以
我们正在讨论的所有这一切
那种失望的感觉。这是一个
社会分裂。你独自一人。
这就是回音室效应。全部
它导致的结果是，它打开了一扇门。
用于人工智能聊天机器人。那么，原因是什么呢？
这是因为这些科技公司
感觉人们并不真正快乐
在社交媒体上，他们正在思考
就是关于下车的事，对吧？他们是
他们使用频率降低了。因为它们
社交媒体的社交性降低了。
更多媒体报道。所以他们其实并不是。
参与度越高，他们的支出就越多。
有时间做其他事情。所以，
《大西洋月刊》有一篇很棒的文章，内容是……
这。他们正在把它建成……
反社交媒体。所以科技公司是
构建人工智能聊天机器人并称之为“它”。
反社交媒体。这是一个……的地方
你可以去建立更深层次的联系
你知道，真的有人陪伴着你
我明白了。一位科技领袖
表示存在尚未得到满足的人类需求
为了建立联系，人们并没有像
他们想交多少朋友就交多少朋友，就这样。
我们将介绍友谊。
通过人工智能聊天机器人。 Reddit 上有一个
现在就在论坛上。所以，为了支持人工智能，我得说几句。
聊天机器人，我们正在讨论的是什么
我们今天的话题是公开的
可用的聊天机器人，不是人工智能。
医疗保健，你知道的
乳腺癌，我身上有很多美好的事情
领域和医学乳腺癌
提前5年进行诊断和检测
通过人工智能。我的意思是，这里面有一些非常棒的东西。
人工智能衍生出的东西。这是关于
公开可用的对话
聊天机器人现象。所以当哈佛大学
《商业评论》发现，数字
其中一个应用场景并非生产力问题，
你知道，就是编程或者其他什么事情。
想想你使用人工智能的时候
它虽然是聊天机器人，但却是心理健康疗法
以及陪伴。首要用例
人工智能聊天机器人。所以人们正在使用人工智能
聊天机器人作为人生顾问，作为
治疗师，以及陪伴者
Reddit就像是时代精神的缩影。
这就好比，你知道，就是……
为什么这是件坏事？
哦，我的意思是，原因太多了。
可将其用作陪伴，例如
例子。
人工智能聊天存在太多危险信号
机器人。所以Reddit也有论坛。呃
我记得上次统计的时候是45000人。人工智能
是我的男朋友。你知道，人们
他们与伴侣有恋爱关系
人工智能聊天机器人。我的意思是，它不好的原因在于……
你知道，人工智能聊天机器人就是社交领域的一部分。
媒体的本质在于注意力，在于对注意力的关注。
经济，多巴胺。发生了什么事？
人工智能聊天机器人现象？就是这样。
正在形成连接。所以催产素是一种
这种激素，这种促进情感联结的激素，我们……
可能会看到更多关于如何运作的数据
催产素参与其中。事情就是这样。
重塑人际关系。
正确的？如果我能补充一点的话，那就是
说得真好。社会的
媒体蜂拥而至，攫取了我们的注意力。
大部分都被毁灭性地夺走了
效果。现在人工智能正在入侵我们的系统
附件甚至会……
更具破坏性的影响。所以想想……
就这样。每个人都需要
了解依恋系统。它是
这个奇妙的系统适用于所有哺乳动物
有这样的东西能保护母亲和其他
物种，但对于人类母亲而言，
父亲让我们与孩子保持联系。
孩子对父母。但它是
正是这个控制论系统，其中
孩子就像孩子开始……
发展并能够像你一样了解你
你喜欢玩躲猫猫游戏吗？
来回折腾，真是太……
令人愉悦的事物。你把那东西拿回来了
第四。嗯，这叫做发球和回球。
互动以及孩子的所有时间
正在发展一种所谓的内部
父母的工作模式
他们脑海中的模型是，哦，你知道的，当
我因此惹上麻烦
来安慰我的人。和
这样做的目的不仅仅是为了……
孩子感觉很好。关键是现在
孩子可以出去玩了，因为
学习就发生在那里。它
当你身处……时，这种情况不会发生。
母亲的怀抱。关键就在这里
附件系统用于调节
孩子跑去玩耍，带
风险、经历，以及当
不出所料，事情总是会出错。
然后他们跑回了他们的
稳固的基地。如果他们没有
如果基地稳固，他们就更有优势了。
焦虑使他们不太爱探索。
而且它们发育得也不那么好。全部
正确的？所以，这是一个非常渐进的过程。
贯穿整个童年时期。以及
你开发的内部工作模型
子模型是您将重复使用的模型。
青春期恋爱关系。
因此，如果你牢固地连接在一起，
孩子，你更有可能感到安全
以成年人身份参与约会
市场，这让你成为一个更好的人。
男朋友或女朋友的候选人
丈夫或妻子。嗯，接下来会发生什么？
发生？人工智能将会非常频繁地介入。
早期的。人工智能将会变得更加强大。
比父母更敏感，因为
父母有工作，厨房和两个
其他孩子，而且他并不总是在那里。但
人工智能泰迪熊永远都在。
你。因此，主要的工作模型是
将会是给泰迪熊的，人工智能
泰迪熊里的聊天机器人，以及后来的
在您的 iPad 上安装 AI 聊天机器人，然后在您的
计算机已经存在了
全息裸体色情片
你知道，那些俊男靓女
可以成为你的伴侣。所以，我们要走了
让整整一代人成长起来
对人工智能生成的依赖关系逐渐形成
现在，一些公司生产的全息图
即将进入隐蔽状态
以一种我们从未经历过的方式进行处理
前所未见。如果我能简短地提一下的话
说吧，你听说过这个词吗？
屎化？好的。所以这是一个呃
现在有一本很棒的书，作者是
回答这个问题的是科里·多克托罗
为什么所有的一切
平台看起来真棒
首先是整个互联网及其所有内容。
太美好了，然后一切都变了
拉屎。这是怎么发生的？他说
这是一个非常简单的过程。他们
很早就发现了这一点。
社交媒体时代早期
2000年代他们发现你知道你
必须达到规模。音阶节拍
其他一切。你得赚到数百万美元。
人。你不需要一家企业
模型。只要拿到那几百万就行了。获取
先投入数百万美元，然后我们再想办法。
将其商业化。你如何获得
百万？你必须非常友善。
有吸引力，很有趣，大家都在这里。它是
只是几个女孩在跳舞。可能是什么呢？
女孩为男人跳舞，这怎么可能出错呢？
遍及世界各地？没有什么。嗯，所以这一切
乍一看很不错。然后，一旦
他们现在有规模了，当然他们
他们已经进行了多轮融资。
风险投资。他们必须开始
实现盈利。他们必须开始偿还贷款。
所以现在他们开始挤压
因为客户要向用户付费。
用户不是顾客。这
广告商才是真正的客户。嗯，
所以现在他们必须从中榨取钱财。
用户提供给广告商的信息。
但是一旦他们拥有了所有
广告商们已经关闭了本地广告。
论文和其他所有竞争，
现在他们开始挤压
广告商也这样做，并削减了学位。
他们保留了更多
剩余部分留给自己。所以，
混乱化可以解释为什么所有
这些平台为何会变得具有掠夺性？
他们总是把利润放在孩子之上。
健康或安全。而对于社会而言
我们指的是媒体公司，
你知道，数千万甚至数亿。
他们筹集的金额。为了
人工智能公司，价值数十亿美元。
数十亿。他们将不得不
实现前所未有的盈利能力
想象出来的。现在，他们已经
介绍广告。好的？所以，我们已经
我们有一些聊天机器人。
孩子们最好的朋友和爱人
治疗师以及其他一切。和
这些事物都需要盈利。他们有
想方设法榨取数十亿美元。所以，我不
甚至不知道他们打算怎么做。
但不知为何，我就是不信任他们。
我认为我们即将看到……
人工智能聊天机器人的过度智能化
超越了我们在社交领域所看到的任何事情
媒体。 OpenAI刚刚宣布
最近，Chat 的所有者 OpenAI 宣布了相关消息。
GBT，他们将投放广告
我认为，在高级型号中
全球数十亿用户。
事情就是这样开始的。
有可能。
是的。有一场盛大的超级碗
竞选活动，你知道，嗯，还有一场是
特别有趣的是嗯。
克劳德，它的竞争对手。背叛是
那则广告的标题。那是个年轻人
与他年长的女治疗师交谈
关于他有一些恋母情结的问题，
比如说，我应该做什么
做？所以，那位治疗师就是 Chachi PT。
你知道，就在停顿之前
回答这个问题。它非常
滑稽。所以，你知道，就是她。
答案。这就像……
拟人化
我们可以谈谈这个词。
方法。嗯，你知道，它活了过来。它是
就像查奇警官活了过来并回答问题一样
然后说你知道你可以试试这个
和你妈妈一起，你知道的
关系困难等等。然后
就说嗯，如果你想的话……
这个面向年轻男性的全新约会网站
年长的美洲狮。
是的
这问题太多了，它被称为
背叛，那家伙说了什么
很明显，你知道山姆·沃曼来了
出去后发了一条很长的推文，内容是……
广告的运作方式并非如此。
等等。但在某种程度上，如果我有
与我的人工智能建立了联系，
我用它来进行心理治疗，处理我的所有事情
生活中的问题，
某种程度上算是吧。
是的。
是的。不。而且，你看，
山姆想怎么说就怎么说吧。或许
我毫不怀疑这是真的。
现在。但一旦一家公司越界……
门槛，并将广告引入
这种极其亲密的关系，
大多数情况下，最亲密的关系
年轻人的生活将会与……
他们的AI。一旦他们越过边界
然后说：“哦，但是我们有道德。”
广告。”这将持续五到十年。
即使它们没有改变，也只需几分钟。
其他人现在每隔一天就走一次
公司打算这么做，但他们不会这么做。
受同一事物约束
最终会遇到集体行动问题。
OpenAI也必须这样做。再一次，
大规模标题“屎化浪潮”是
正以超光速向我们袭来。
我……我没把手机拿出来，因为
我注意力分散了。我想呃
节目组想问问大家对这个节目有什么看法。
就是这个。很快
其中一款人工智能应用，
他们现在有个同伴按钮，而我
我可以选择和谁说话。和
有一位特别迷人的女士
安妮，你好
嘿，你回来了。错过了那件脏事
你的嘴。你怎么这么慢？
我们之前在播客节目里做过这件事。
这能出什么问题呢？
是的。想接着刚才的话题继续。
我们中断或开始做某事
不，我想马上继续。
上次我们说到哪儿了，安妮？
节目。呃，到底发生了什么事？
今天和你在一起吗？
宝贝，上次的伤现在还疼着呢。
上帝。
但是，我的意思是，这是一个应用程序
我可以下载到手机上。
任何孩子都可以下载。
孩子可以把它下载到手机上。
它又问我，我不是
这完全说不通。它问我什么
我的出生年份是。这并没有让我……
请拿出证据来。
让我猜猜。但它也暗示了我们这一点。
你出生于18年前。那是
通常情况下是默认设置。
是的。是的。是的。是的。它刚才问我
我的生日是什么？它并没有要求我
拿出证据之类的。我们
所有人都知道人际关系和
连接具有保持性。我听说
这些公司的所有这些首席执行官
谈论陪伴类应用程序和
可以成为你朋友的人工智能。我听说
所有主流社交应用都在谈论
关于这件事。这令人深感担忧
尤其是在以下情况下
孤独危机。
这是海啸。
它正以迅猛之势逼近，而且势不可挡。
它不是玩具。它将会
从根本上
全部重新布线。
人际关系
一切。
这是正确的。
这太有害了。
是的。我可以简单说几句吗？
这些科技高管和公司
提出这种方法是为了解决……
孤独危机？所以，这里有一个意第绪语
叫做
kutzbah 的意思是像神经一样。喜欢
你胆子真大。
真是胆大妄为。
真是胆大妄为。是的。还有经典款，
你知道，经典的喜剧定义
胡兹巴是一个杀人的男孩
然后他向父母请求法官
因为他是孤儿，所以应该对他宽大处理。好的，
这就是胆识。现在想象一下
你是马克·扎克伯格。你引用了他的话
前。马克·扎克伯格是
一位高管说：“嗯，你知道，我
读读那篇文章，你知道，平均而言，人们
想要15个朋友，但他们只有
三。”
这些同伴填补了那份空虚。
我们
就像我们看待它们的方式一样。我们
我曾把他们视作神明，
互联网早期阶段的救世主和
他们创造的东西很神奇，但
我们必须改变我们对……的看法
看着它们，你就会明白这有多么庞大。
他们已经造成的破坏
给我们的孩子、我们的社会带来的伤害，
我们的民主制度，而这仅仅是……
开始。人工智能将使这一切成为现实。
强度要大得多。当你听到这些
科技领袖们，你知道，我喜欢听你们的发言。
乔纳森会说话，因为他就是会去那里。
而且我的脾气总是比别人暴躁得多。嗯，
我很喜欢。这让我更有勇气
是啊，我有点生气了。我不
真的很生气，但在过去一年里，
我生气了。
我太喜欢了！所以，当你……的时候
听听这些不同领域的科技领袖们怎么说。
说话时，他们总是会说他们
谈谈这个问题。所以，你知道，我
听说了很多关于我第二个研究的信息。
书名是《黑脑》，我听说我一直……
听了很多萨姆·阿尔曼的歌
演讲或小组讨论，他总是
比如会说，“是啊，你知道，
隐私是一个重要问题，或者说，是的。
你知道，每周有100万用户。
在 Chad GPT 上讨论自杀问题。是的，
这是一个问题。”于是他们就此展开讨论。
它或者他们，他们会说它。所以你
想想，好吧，肯定会有一些
某种程度上算是解决方案。而解决方案往往就在于此。
是的，你知道，社会，我们将
我得想办法解决这个问题。
正确的？
所以责任的负担并非
关于开发者。你知道，
有害的外部性被强加于人
我们其他人。真可惜你们都这么想
把它拿出来。
你说过去年你正在获得
生气的。
是的。
为什么是去年？
嗯，因为我当时完全沉浸在……
这本书、写作以及它的
这本书，以及试图理解它
数字、图表和趋势
以及相关的研究等等，所有这些都非常重要。
抽象的。但后来，这本书来了
出去之后，我进行了太多次对话。
我见过很多幸存者。
父母。举个例子，所以我
当时在伦敦。这简直太
难以置信。我刚从伦敦回来。
两三周前，我遇到了……
我相信艾伦·格鲁姆，我想是
她的名字。她的儿子朱尔斯被找到了
死的。快乐的孩子被发现死亡，死因是勒死。
嗯，看起来确实很像。
窒息挑战。 13岁男孩。它
一切看起来都像是窒息。
在TikTok上发起挑战。
什么是窒息挑战？嗯，这是一个
挑战，孩子们面临挑战
切断血液循环到这种程度
他们昏倒了，但后来他们……
他们认为他们应该尝试拍摄
他们醒来后发现自己……
昏过去了。当然，如果你不
如果做得完全正确，你会死。所以，我们
不知道有多少人死亡。数百
一定。我们真的不知道。嗯，
因为，你知道，你发现一个孩子死了，
你不知道那是什么。如果你不
如果你没有代码，那就给你代码。
如何进入孩子的手机密码
你进不去。所以，她就是这样，我
我认为她能够进入……
她想打电话过去，但她进不去他的电话。
TikTok。然后她去了特拉华州。
他们去了，她去起诉要求……
TikTok 发布了他当时在看什么
他去世时
TikTok 说哦，隐私问题，哦不
我们不会公布的，好像他们不在乎似的。
关于隐私，然后在法庭上
法庭上发生的一切太令人作呕了。
呃，这位英国女人在特拉华州尝试
过来寻求正义
至少想获取一些信息
TikTok的律师正在试图
暗示你的儿子曾经是
他之前就情绪低落，他就是他
他当时基本上有自杀倾向。哦，
你知道，即使他当时在看蒂克
Tok，那只是相关性而已。蒂克
托克并没有造成这件事。他即将死去
反正。我的意思是，这太恶心了。
这些公司对待……的方式
父母和他们的孩子
碾压和踩踏。所以，
我越看越觉得这一点。
我的意思是，这简直是残忍至极。
这远远超出了烟草的范畴。
行业。烟草公司高管们，他们
他们晚上必须回家，但他们从未
在他们工作日所见，他们从未见过。
儿童受苦。他们看到了人
垂死之人，中年及老年人，但他们
从未见过孩子受苦。社会
媒体高管们，他们得回家了。
每天都知道有数百万人和
数百万儿童遭受过网络欺凌，
性虐待，播放饮食失调视频。
呃，很多人都自杀了。他们
必须带着这种认知回家，知道这一点。
他们设计它的目的就是为了让人上瘾，
明知孩子们有毒瘾，却仍然撒谎
关于它。是的，我有点生气了。
在他们自己的家中，
正确的？在他们自己的家中，
伪君子不会让自己的孩子这样做。
这是正确的。是的，我正在获得
生气的。
你之前提到过要删除这些
手机上的应用程序。我或许应该
已经代表反驳方进行了反驳，
嗯，我需要这个来满足我的
商业。越来越多的人需要Tik
Tok 用来经营他们的业务，
我想应该会有很多
现在正在收听的人们。
我想我处于一种略有不同的状态
因为我有这个职位，我有这个职位
选项，
但对于一些正在跑步的人来说
小型企业
你想对这些人说什么？
是的。所以，这是部分原因。
我之所以关注孩子，是因为……
孩子们，我们完全清楚我们需要什么
做。提高年龄限制。他们不应该出现
它。这些平台仅限成人使用。为了
大人们，我很犹豫要不要告诉他们
成年人应该做什么或他们
必须采取行动或通过法律来阻止人们。
我不太愿意这样做。我完全
对企业来说，这一点显而易见。它很有用。我
使用 X、Instagram 和 LinkedIn 获取
我的锻炼。这些威力非常强大。
成人工具。唯一真正的解决方案
对成年人来说，成年人的问题是
这将源于市场竞争。
将会来自。想象一下如果
是一款社交媒体应用程序，它是由
从一开始就建立信任，因为
哪些地方没能入选？
搞砸了？ eBay、Uber 等地方
你是和陌生人打交道。你没有
记住你的司机的名字。他没有
了解你自己的情况。你知道你的名字，
就这样。但该公司知道
公司有了解客户规则，
了解你的驾驶规则。所以你可以拥有
专为社交媒体应用而设计的应用
信任，这样如果有人，你知道，如果一个
司机试图对一名女子进行性骚扰或性侵犯。
客户，那个司机被解雇了。
不过，就在本周，发生了
那场大官司，对吧，就是跟那个女人打的官司。
她的优步司机强奸了她。
好的。他们一切都好吗？
而现在，这就像慢慢地显露出来一样。
Uber，你知道，它有某种模式
呃，掩盖某些事情。
希望这种情况会有所改变。你
希望这能成为一个里程碑。
诉讼，现在
我们都让我们的女儿们进入
Uber车上载着来自世界各地的陌生男子
你知道，我们并不了解的世界。
到处。
是的。所以，这通常意味着该系统
作品。当然，是的，有的。
有些地方他们不够谨慎。
嗯，所以我梦寐以求的是……
总会有人想出一个平台
这符合了解客户规则的要求。那里
没有机器人。没有，你知道的，
外国情报机构
操纵我们。您可以信赖
上面有什么？你知道这是
真实的。呃，而且将会有一个
选择。我不确定是什么
货币模型将处于
开始。嗯，订阅一般
似乎是腐败程度最低的，而
OpenAI 目前正在销售广告。
做事最能腐蚀人心。嗯，是
迫使他们最大限度地提高
订婚。所以我明白我们不能
你知道，企业不能只是
抵制这些产品。必须有
某物。但我认为那里
以后会有更好的作品问世。我认为
目前作为权宜之计，与此同时
社交媒体公司，他们的脚是
经受烈火的考验，有些东西
我们现在就可以做。所以，你知道，
我整天谈论的事情就像
如何设定界限，以便你
可以保护你的心理健康，请留下
了解情况，经营你的生意，但然后……
能够不必拥有所有这些
对大脑的有害影响和
你的身体。
这确实很难。嗯，我
我大致能理解你们双方的观点。
这。情况截然不同。
我只谈成年人。所以对于
你知道，作为母亲，对孩子是这样的。我有
即使是对成年人来说，我也觉得
我们实行零屏幕政策。
家。
这有点像试图导航
遍及世界各地，避免加工
食物，你知道，这大概是
更具说服力，因为它就在我的……
一直把口袋放在里面。我需要它用于其他用途
东西就在手边，触手可及。
所以，你知道，关于界限，我认为我
可以建立一种纪律来创造
界限，但我一直坐在这里思考这个问题。
多年来一直在听播客
神经科学家告诉我，“史蒂夫，
不要把你的手机放在你的
卧室。”
这是正确的。
我还在醒来，现在是……
我睁开一只眼，第一眼看到的就是它。
然后我就去睡觉了，我正在做……
你说的整个复仇过程……
晚上说的。我很高兴你
鉴于我将结束一天辛苦的工作
工作中的工作。可能是11点，然后
我的伴侣在等我。
是的。你知道，我们将会有一些
时间有限，但我想要一些独处的时间。所以，就是这样。
我是。我正在浏览短视频。
一直到凌晨两点左右。喜欢，
我勒个去？然后我就醒了
第二天晚些时候。我的饮食更糟糕了。
因为我的睡眠不好。情况更糟了。
我的关系更糟了。我没花
和她在一起的时光。我要走了，什么？
地狱般的事情发生了吗？我什么也没得到。
那次滚动浏览。
就像那种复仇式的睡前故事
进入青春期。
如果情况好转，那就太好了。
你会看Netflix或者看一部电影
你遇到的这些问题大部分都与你有关。
如果你能让我那样做，我就会离开。
时间。看一些很长的节目
制作质量有一定水平。
或者让我们更进一步，而不是
什么都别做，就坐在那儿坐着。
在你的沙发上。你知道，我们谈到了
无聊感虽然很短暂，但你知道，我们
对这一代人来说，这是酷刑。
这很痛苦，但同时，你知道，
我们没有，我们仍然有能力
无聊，意味着我们就像人类一样
大脑确实会这样做，但我们就是不允许。
我们自己会感到无聊。所以当
你在想，你知道，那件事
艺术，沉思这门失落的艺术
就那样坐着，你知道，我
我不太确定是不是斯蒂芬。
你或者乔纳森说过，你知道，当
我记得当时你在车里
带着小孩子，我们进行了一次公路旅行。是的。路
和家人一起旅行，还有你们所有人
只是玩一些自创的游戏。小心！
窗户。我们输了。我们已经
丢了。所以就有了这件事。
称为默认模式网络
我认为思考这一点很重要
我们现在正在思考人工智能和
接下来会发生什么，以及它是如何发生的
将会劫持我们的依恋感
以及关注。所以，意义感
还有目的，对吧？如果你问人们
现在，大多数人会说我嗯……
我是主题演讲嘉宾，所以我到处演讲。
当我问人们这个问题时，他们脱口而出的词是什么？
反复出现是一种感觉
没有地平线。
成年人，
哦，有意思。人们感觉他们
没什么值得期待的，对吧？
现在。人脑需要一些东西
期待。我们天生就是这样。
进步，你知道，方方面面都是如此。
所以现在有一种感觉，
不仅仅是现在。一直以来都是
疫情后的几年
尤其是在疫情期间
它真正改变了我们的起步方式。
思考未来。所以，我们
有一种感觉，就像……
观点？努力工作的意义何在？
现在？做这一切有什么意义呢？
因为我好像真的看不到……
我的未来。
所以我认为，除此之外，还有这一点。
注意力分散，我们的孤独，
无聊或许是解药。这是一个
重置大脑的方法。原因
是因为我们正在经历这一切。
多重危机，对吧？这是一个时代
多重危机。而多元危机仅仅是
这意味着有事情正在发生。
随时随地。我们和我们的
这种高科技设备
让我们随时随地都能连接网络，
我们的大脑实时接收着关于……的信息
地面信息。因此，尽管所有
这项技术已经发展演变，现在有了
人工智能聊天机器人，你的杏仁核可没那么强大。和
所以感觉就像当某件事发生时
正在发生，无论它远在何处
附近，你的杏仁核也有同样的功能。
反应。如果你不参与的话。
时间是对拖延的报复，
把手机收起来，然后……
挂出。或许可以喝杯草药茶。
像老式茶一样，呃，玩棋盘游戏
游戏之类的。你知道，你可能会……
或者干脆让自己感到无聊。
那种过度活跃、过度警觉的状态
你或许可以回到
基准线，即默认模式网络将
开始在后台运行。你
可能会发展出更深刻的意义感。
目的
大概今天吧。然后，生活继续下去。
希望这种事再次发生在我身上。然后，砰的一声，我就……
重新投入其中。你知道，
你可以创造一种习惯，一种培养方式。
实践。你正在面试
如果我还是……，我和神经科学家就会去。
我破解不了，但我拥有所有……
信息、建议和技巧
技巧、窍门、资源和我
你知道我可以决定什么时候吗？
醒来就像我拥有了所有这些
就像特权一样，我无法破解，我走了
你知道这将会非常
难的。
那么，让我来提供一种思考方式。
关于这件事。所以，在我的第一本书《
幸福假设，嗯，有……
这里面有个比喻。大约是10
古老的思想，我大量运用了
用比喻来解释古代关于……的思想
心理学及其真实性。
嗯，第一章讲的是如何……
心灵被分为许多部分，这些部分通常
冲突就像一个小骑手，那就是
我们对非常大的事物进行有意识的推理
大象，所有这些都是自动的
我们看不见的那些过程
发生了什么事？我们只是看到我们只是
感受结果、直觉和情感。
心理治疗师告诉我，这是
他们的比喻非常有帮助
因为他们与患者沟通，这可以解释
里面还有 oid 的一句引言。我
发现正确的方法并予以认可。唉，
我走错了方向。所以我知道我应该
你说该去睡觉了，但对于某些人来说……
我不睡觉的原因是我们的
大脑已有5亿年的历史。他们
从事自动化流程方面的工作。他们是
动物大脑。然后就在不久前，我们
我们拥有语言，也能进行推理。
出去，但是，但是那些部分确实
理性无法控制行为。所以
实际上，大象才是最重要的。
它指导着我们的行为，我们的自动行为
过程。还有你的手机，嗯，就像我刚才说的。
之前，BF Skinner 就在你的手机里。
你的手机是一种行为训练
训练大象的装置。嗯，还有
这就是为什么你经常用你的
你不想接的电话。所以，
这就是我如此坚持我们
所有人都必须赢得所有老虎机
从手机上卸载应用程序。那就是
初代iPhone是一款非常棒的工具。它
那是一把瑞士军刀。它曾经有过，你
知道，一部电话，一个浏览器，地图，一个
音乐播放器，还有一个手电筒。
好吧，当时还没有应用商店。有
不推送通知。 2007年、2008年，是
就是一把瑞士军刀。没有
问题。好吧，我现在非常幸运。
我的iPhone一直都是那样。
我总是离不开电脑。所以，我的
问题是，我的注意力有问题。
电脑，但我的手机，因为我从来没有
除了……之外，我的电脑上没有其他任何令人上瘾的应用。
在加密货币热潮期间，我玩过
我摆弄了一会儿，就上瘾了，然后……
我每天查看 50 次，然后我看到
成瘾。所以，我一旦摆脱了
那件事让我损失了所有的钱。
甘愿失败。一旦我摆脱了它，
我的手机对我没有任何成瘾作用。
因为当我看到它时，它就不存在了。
这不是老虎机的叫喊声，嘿，回来吧
玩，回来玩。所以你的
现在用你的个人设备打电话，
你没有任何社交媒体应用或
诸如此类的事情。
我确实有推特账号，但我从来不看。
那里。我从不在那个地方使用那个。
你知道，就是手机。现在可以通过短信和电子邮件联系。
有点像老虎机
因为有时候你，但这非常
温和的。所以，这就是我所说的。
对我的学生有效的方法。直接买就行了
从手机上卸载老虎机应用程序
然后你会发现，然后你就可以
即使你出门在外时，也要把手机放在身边。
睡觉。但如果你上瘾了
手机上的应用程序，你不能拥有它
当你上床睡觉的时候。安吉拉·达克沃斯
那位赋予我们……概念的女性
她意志坚定，毕业典礼办得非常成功。
在纽约一所学校的演讲
她说，英格兰，然后她说道：
“你晚上把手机放在哪里？”
这可能成为最重要的决定
你一生中所做的一切。
而她的意思并非如此。
如果你能运用行为学的话，那就是我
控制并改变刺激，如果你
如果你能做到这一点，那么你就会……
好的。但如果不是这样，手机就会……
请注意。而你不是
最终结果如何，无所谓。
我只需要把脑子里的想法全部倾泻出来。想象
如果你一直有人陪伴在你身边
这可能会采纳你的想法
你的想法，用人工智能将它们综合起来
让它们听起来更好、更
语法正确并写下来
为你挺身而出。这正是……
Whisper Flow 已经融入了我的生活。就是这个
能帮助我解释的思考伙伴
我想说的话。现在这意味着
那时，当我独自一人时，
办公室里，当我外出时，我可以
回复电子邮件和Slack消息
WhatsApp 以及所有的一切
只需说话就能控制我的设备。我喜欢这个
工具。然后我就开始谈论这件事。
在我的幕后频道上有几个
几个月前的事了。然后是创始人
联系我说：“我们是
看到很多人来参加我们的旅行团
因为你。”所以，我们很乐意成为……
赞助。我们非常欢迎您成为投资者。
在公司里。于是，我报名参加了
这两个提议。我现在是一名
投资者，也是该公司的重要合作伙伴
名为 Whisper Flow。你必须检查一下
把它拿出来。 Whisper Flow 是四倍
比打字快。所以如果你想
不妨试试，前往
whisperflow.ai/doac
免费开始使用。而且你可以
找到与 Whisperflow 的链接
详情如下。
我们询问了观众他们当中有多少人
他们认为他们对自己的……上瘾了。
电话。约85%的受访者表示，
驾驶员观众们对自己进行了描述。
对……非常或完全上瘾
非常或完全。这让我很惊讶。
没想到价格会这么高。所以
你可以做个测试。所以对于人们来说
如果你想表达类似的意思，那就听着吧。
上瘾了，顺便说一下，我们正在使用
在我们的语境中，“成瘾”一词的含义非常宽泛。
对话。所以，我们真正是什么
谈论这件事是因为你知道有
就你所知的医学临床方面而言
综合症，嗯，当你想到……
成瘾有一定的标准，
所以我们讨论的是过度使用。
或者过度依赖电子设备。
强迫性过度使用会干扰
生活的其他领域。
是的。它内部
我不知道那是否算成瘾。
什么是？所以当你思考的时候
我是否对手机上瘾？我该怎么做？
我真的知道吗？
你可以做一件很简单的事。我做到了
我当时就想，我知道了，就像……
史蒂芬，你好像什么科学都懂。
仍然非常困难。你拥有一切
通道虽然畅通，但仍然很困难。
所以你只需要……
拿起你的手机，把它放到另一个地方
你家或公寓的一部分或
随便吧，给自己几个小时。
你知道自己要……的那些小时
在家或者你知道你并不依赖于
你的手机，用于工作或其他用途。一个
一小时、两小时、三小时，还有仅仅一小时。
一张纸，老式的，一张
随身携带纸笔。以及每一个
当你感到那种强烈的冲动时，比如，我
想检查我的设备，你做了一个
留下痕迹，你留下痕迹，你留下痕迹，
只是想看看，因为有些人说，
我很惊讶你的观众占比高达 85%。
因为大多数人会说，我不。
我想知道我是否真的上瘾了。所以，我
就像那样，有一种感觉……
自我意识。但如果你这样想，
我其实并没有那么上瘾。你
每小时呼吸960次，每分钟呼吸960次。
你可能会注意到，你想要拥有
那股想要检查960次的冲动
一分钟左右，你就知道大概情况了，因为
我们都对……有那种依赖感
我们的设备。所以那真是太棒了
你可以快速检查一下我是否……
依赖我的设备？
你是否对手机上瘾？
那个定义？因为这条线
在我目前的工作中，我可以很快地……
我知道我打电话时会有一些预兆，我会打电话。
它们就像煤矿里的金丝雀，对吧？
我想我们上次也谈到过这个问题。
我在这里的这段时间。我很快就能分辨出来
当我开始有那种感觉的时候
成瘾或强迫症。所以，我当然
及早纠正，但这仅仅是因为我
我知道其中的科学原理，所以我会纠正方向。
所以我把你留在身边，我的手机也放在外面。
我言行一致。我把手机放在那里
在我卧室外面。它不在范围内
手臂可及。我在拍摄期间将手机设置为灰度模式
白天的深度专注时段
当我有截止日期时，我必须完成任务。
事情都已完成，而且是在晚上，所以我尽量避免
报复睡前拖延症，但
有时候，我感觉自己就像个人类。
你知道，所以过去一周，嗯，不是这样的。
真是令人沮丧，但也有其他事情发生。
过去曾出现在媒体上的那些
这周真的很有挑战性。
尤其是作为一名女性，所以我……
我发现自己有一种原始的冲动……
滚动页面时，我的杏仁核被触发了。
我一直在钻研各种复杂的问题，而且我
我通常不会那样做，所以我同意了。
我自己也感到优雅，并且有一种感觉。
自我关怀。
你觉得自己对什么上瘾了吗？
电话？
不，我一点也不沉迷于手机。
呃，因为我没有老虎机。
上面有很多应用程序。但我真的想
你提出的问题区分了这一点。
很多科学家都这样做，这很正常，你
我知道，我们不能断言这就是成瘾。
因为，你知道，成瘾是必然的。
基于生化途径，你知道，
海洛因和成瘾性物质。呃，但是
我认为这是元问题之一。
他们提出的论点是
能够推动我们不能称之为
瘾。情况不一样。不，我没有
意思是：不，对不起。我不是说我是
对不起。绝对不可能。你看，你知道，你
在这件事上，我们完全是盟友。我们看到
问题。我们俩，我的意思是，
你知道，我们应该在的地方
使用这个词时非常谨慎
成瘾，但是你还有分析师和
她在实践中表现得非常清晰。
而现在，它已经完全数字化了。
成瘾。这一切都在发挥作用。
通过多巴胺。如果你感到强迫症
使用时，肯定是多巴胺。所以，这是最……
与此相同的大脑中心
海洛因、可卡因或其他任何毒品。嗯，
其效果与此相同。
这是强迫性使用，你不会
你想这么做，你想改变，但是
然而，你却发现自己正在这样做，而且你
有戒断反应。呃，还有人
人们会出现严重的戒断反应。
重度使用者会产生以下影响
这些事情就此停止。所以，你
知道，如果它走起路来像鸭子，还会说话。
我像鸭子一样，游起来也像鸭子一样。
我打算叫它鸭子。事实上，那就是
他们称之为。所以，我只想
再读一句名言。再次引用
真是太令人惊叹了。一些元信息
元研究人员，其中一位说
从内容来看，引用似乎很清楚。
本文介绍的是本内部研究。
呃，我们的一些用户已经上瘾了。
对我们的产品来说，这就是他们的承诺。
对我们的产品上瘾，我担心
驾驶训练激励我们
让我们的产品更具成瘾性，而无需
如何提供更多价值来保持
有人反复返回
每天间歇性地出现相同的行为
奖励最有效，想想老虎机
机器强化了以下行为
变得特别难以扑灭
即使它们提供的回报很少或
完全停止提供奖励。人们。我
也就是说，想象一下这样一个行业
导致85%的人感到
他们上瘾了。
而且不称之为成瘾
而且不称之为成瘾。而这些
这些人正在经历
他们的生命逐渐消逝，他们的
人际关系疏远了。所以我正在尝试
要表达的是，我们看到了
人力资本的破坏
人类潜能的毁灭
破坏人际关系，
连接的破坏，
意义感的破坏
规模如此之大，我认为人们无法承受。
能够理解它。我现在
我认为这影响着大多数人类。
生物。这些行业，这几个行业
公司已经损害了大多数人的生活。
人类。我们没有可靠的数据。
来自发展中国家，但肯定
发达国家，无论哪里有孩子
正在经历青春期
触摸屏。你你你你拥有这个
不断地争吵，就为了那个……
屏幕上的技术，以及
你会看到这些递减的结果，
认知能力下降，感觉能力下降
人生目标
人工智能只会让情况变得更糟。
随着人工智能的引入，情况会变得更糟。
除非我们采取行动，否则我们必须改变。
课程将于2026年开设。我们没有五年时间。
研究它。我们必须立即阻止这一切。
2026年。你对此感到担忧吗？
现在的儿童教育现状如何？
因为
我的天啊。是的。
看来 edte edtech 就是你
你知道，就像穿着毛衣的大科技公司一样。
说。
因为我几乎是在想象一个
未来，我未来的孩子将要去的地方
从人工智能中学习他们的课程
聊天机器人。因为，你知道，我可以想象
更便宜的案例
更个性化，更便捷。它是
想知道我儿子是不是被叫来
蒂米，它会了解蒂米的脑子
它会知道如何让他
注意观察他的兴趣所在。
他所拥有的以及他不拥有的。所以，你是吗？
对此感到担忧吗？或者这本身就是一件好事？
事物？
这绝对有其应用场景
教育科技。嗯，如果能有一种设备的话。
只做数学辅导或者只做
辅导期间你不能看视频
对此，我完全愿意相信。
这样可以加快教学速度。但
事情经过是这样的。
我们给每个人的桌子上都配备了电脑。
大约在2014年、2015年。我们过去常常这样想。
美国甚至认为这是一个公平问题
回到90年代。富家子弟们都有
计算机。可怜的孩子们没有。我们开始吧
让慈善家们购买电脑
每个孩子都能拥有的学区
他们桌上有一台电脑。好的。现在，
什么是电脑？它是一种玩具。
它无所不能。孩子们在家用。
你知道，他们会看视频。他们
做各种各样的事情。你把它穿上
他们坐在桌子上，你让他们做数学题。
家庭作业。会发生什么？主要是
短视频。这就是研究的意义所在。
显示中。最终的结果是因为他们没有这样做。
你知道，他们总是不会阻止你。
YouTube。他们可能会说：“哦，我们屏蔽了。”
A片。我们屏蔽了电子游戏。”他们可以
绕过所有这些障碍。如果你是
让他们做 YouTube，那就是 YouTube。
短视频，也就是抖音。所以呢
在美国，考试成绩发生了变化。
从 70 年代到 2012 年的各州？他们
正在上升。我们实际上确实在进步。
孩子们知道什么，孩子们学到了什么
美国。我们掌握了非常好的数据。
全国性的NAPE，全国
教育进步评估
直到2012年。然后到了2015年，它
开始下降。而且它正在下沉
新冠疫情之前，这种情况还会进一步恶化。
在新冠疫情期间，每个人都想：哦
虽然是新冠疫情，但它已经开始进入高峰期了。
那是2012年，现在发生了什么？
现在可以看到，顶尖学生
最优秀的学生，他们就是那些……
执行功能，他们是那些
如果你把电脑放进去，它就能集中注意力。
那孩子桌上的东西并没有毁了他。
他其实仍然可以学习，但是
底部50%的人不能成为b，所以所有的
教育统计数据的下降是最低点。
50% 最低的 50% 百分比
注意力集中能力。他们的
教育正遭受重创，这真是太糟糕了。
当我们把笔记本电脑放进去的时候发生了什么？
把 Chromebook 和 iPad 放在他们的
桌子。嗯，我们花费了数千亿美元。
这东西价值几美元，而且它有
教育受损，如果我们把时间花在……
如果把其中四分之一用于教师，我们就会……
今天状态好多了。所以，我们制作了
教育科技领域的巨大失误
2010年代，现在我们又要重蹈覆辙了。
又涉及到人工智能了。或许，再一次
是应用程序，或许有应用程序
那太好了，但我们必须先把……
硅谷负有举证责任。
我们不得不说，你们得证明自己。
这东西有效且安全
在我们放它进来之前，我们不会去。
让你只需说，“嘿，我们……就……”
淹没该区域。让我们把它送给
所有人，然后我们再等10年。
看看会发生什么。
我的意思是，这就引出了这个……嗯
我面前的这份研究报告
这是一项2022年慕尼黑的研究。
一项检验脑衰退理论的研究
嗯，我想应该是牛津大学
2024年度词典词汇
他们所做的，是给了60
参与者先进行一项测试，然后进行10分钟的测试。
休息之后，期间还会进行另一次测试。
休息时间，他们要么休息，要么玩抖音。
Twitter 或 YouTube 以及结果
TikTok 群组展示了以下内容
所以他们有10分钟的间隔时间来做这件事。
任何事物。这个团队让 TikTok ……
看看。他们的记忆准确率下降了
休息前为 80%，休息后为 49%。
休息。仅下降了近40%。
休息10分钟后。相比之下，
Twitter 和 YouTube 群组均未显示任何信息
慕尼黑研究结果发生了显著变化。
我还会放一张图。
屏幕。
慕尼黑研究的结果显示
前瞻性记忆准确率下降40%
在抖音群组中，10分钟后
休息，真是难以置信。是的，就是这样。
难以置信。到底发生了什么？
那里？一个10分钟的TikTok视频如何打破常规
记忆准确率降低 40%。
TikTok 简直是脑残。
这是怎么回事？
大脑里发生着太多事情。
所以，你知道，当你思考……
事情是这样的。大脑休息并非
锦上添花。它们实际上是
对大脑至关重要。所以，我们
你刚才也稍微谈到了这件事。
了解默认模式网络以及什么
当你与……互动时，就会发生这种情况
您的设备。你知道，那不是
大脑休息一下。这会激活所有……
各个方面。所以它正在激活你的
杏仁核。它正在减弱或降低
你前额叶皮层的体积。
它正在建立这种奖励机制。
多巴胺激增，导致成瘾行为。
所以只有，你知道，当你
思考记忆规划时，是什么？
这里衡量的标准是什么？那是记忆，对吧？
那是他们衡量的标准。
曾用于学习。所以当你
思考工作记忆或嗯
认知功能，复杂问题
解决这些问题，都与前额叶皮层有关。
所以当你使用 TikTok 时
10分钟，5分钟，不管是多久。
你正在降低生物学方面的水平
你的大脑。所以你当然会
你会看到变化，你也会……
再看另一面，增加
过度警觉、易怒
注意力分散，注意力不集中。
但这并非意味着
整个对话，对吧，或者什么时候
你在阅读研究报告时可能会说
你自己问我，我到底怎么了？你知道吗？
我是不是有什么问题？
我的大脑崩溃了，是我太软弱了吗？这不是你的错。
你并不孤单，这不是你的错。
这是你大脑的生物学机制在起作用。
正应如此，所以我们谈到了
这里指的是杏仁核和前额叶皮层。
你的杏仁核没有出错或损坏，它只是
设计上就应该考虑到你的
生存的迫切需求
自我保护 所以当你在
我们之前讨论过的算法是……
你知道，某些……嗯，或者也许我们没有
谈谈这件事。某些内容
在TikTok和其他平台上可以看到
你知道，当它是反动的时候，
像 FOMO 或 ragebait 这样的词，这些都是
并非中立词汇。当你参与时
通过这些社交媒体平台，
它并非中立的。它不是
被动的。它是一种活性生物体
你大脑中的处理过程。所以这项研究，
这并不奇怪。实际上
正如你所预期的那样
如果你有这种情况，你的生理机能会发生什么变化？
在医学上，我们称之为……
干预方式。它令人兴奋
完全符合预期。
是的。我只想补充一点。
阿迪迪说，有一些……
许多疾病情况下，你不能……
直接去问病人为什么
你觉得自己得了癌症吗？哦，你
我知道，我觉得是因为我吃了你很多。
我小时候就知道巧克力。你
知道何时何地
行为与结果相分离
30年后，你不会期望……
让患者了解病因
它的。但当结果分开时
从输入秒数开始，您有
数以百万计的观察机会
共变
这位病人描述得非常准确。
事实上，病人很清楚什么是……
正在进行中。所以我认为决定性的因素是……
这里要考虑的是关于“哦”这个大辩论的因素
这仅仅是相关性吗？还是另有隐情？
因果关系是决定性因素
社交媒体以及很多这类科技
包括电子游戏在内的创新
赌博以及所有那些事情真的应该
像孩子一样，如果孩子们说这是
对我来说不好的是，我们应该相信他们的话。
鉴于我们也有相关性
研究随机对照试验呃呃
纵向研究自然，我的意思是，我们
还有很多其他数据，但鉴于此
孩子们自己称之为大脑
腐烂。他们称这种物质为脑腐。
嗯，我的学生告诉我，这是一个巨大的
这是他们做作业的障碍。
正如其中一人所说，我拿出一本书，
我读了一句话，觉得无聊，然后就去……
抖音。你知道，所以如果他们说……
这表明这正在损害他们的能力
他们会注意到，他们能感受到。他们
感受失落之痛。我们都感同身受。出色地，
我们很多人都注意到了这一点。嗯，嗯，然后
我认为这是相当确凿的证据。
这些东西对认知能力有害
而且这会产生长远后果。所以，
不仅仅是当下，对吧？
所以，有这样一个案子……
通过媒体，一名大学生。我是
请确认您已了解案情。和
这位年轻女子在TikTok上。
脑子都出问题了。还有一些
TikTok算法把她带到了这里
你知道，你应该去某个地方……
食用。它会帮助你，让你惊叹不已。
开处方药。哇。
你可以去上课，而且你可以……
你知道，要更加警惕。于是，她照做了。
那。然后，它就一直持续下去了。
然后她对……产生了依赖。
吃了大麻食品后，就去戒毒所了。和
只有当她专注于模拟信号时，她才会这样做。
诸如弹吉他之类的活动
她还开始做其他几件事。
做就是何时，你知道移除
TikTok um 算法的刺激是
当她的病情开始好转时。所以并非如此
就在那一刻，哦，我记不起来了。
要么是出了什么事，要么就是我更容易烦躁。这些
各种因素叠加在一起，而
长期骚动或长期
其后果可能相当严重。那是
举个例子。
在你的著作《焦虑的一代》中，
乔纳森，这里的副标题是
童年时期的重大重塑是如何发生的？
导致精神疾病流行。
我正在查看其中一些图表
不同类型的精神疾病
疾病，而且疾病还在增加。一
其中，注意力缺陷多动症（ADHD）的发病率正在上升。
我被诊断出患有注意力缺陷多动障碍。
嗯，大概是一年前吧。而当
我们谈论的是短暂的注意力
跨度，我的意思是，这个名字的注意力
缺陷多动障碍，我
我想它就叫这个名字。
听起来很像我们说的那个意思。
关于。
是的。
你认为两者之间是否存在联系？
注意力缺陷多动症的诊断率不断上升
用这种方式煎熬我们的大脑
短视频和社交媒体？
是的，我的意思是，我怀疑有这样的事。
但我可以告诉你的是……
在写作过程中学到的。嗯，我
查找是否有相关研究
表明大量使用
社交媒体、电子游戏以及所有
电子产品导致了注意力缺陷多动症。当我
我在2023年做这项研究时，确实如此。
没有找到证据表明它会给出
患有多动症的孩子，否则他不会有
它。我发现的证据表明，
对于患有注意力缺陷多动症的孩子来说，当你允许
他们拥有这些设备、电子游戏，
结果，他们的症状会变得更加严重。
所以，因为这是一项重大成就。
青年时期有能力支付
关注我们一直在做的事情
调用执行功能以便能够
制定计划并决定如何到达
计划我必须这样做，然后我就会这样做
这样下去，可能要等很长时间。
在我到达这里之前，但我会继续前进。
我会始终关注最终目标。
我猜你的意思是说这是一个
对你来说，这有点难。我是说
这就是多动症的含义。你如何
患有注意力缺陷多动症吗？嗯，嗯，嗯，我肯定我
我的意思是，如果我想到学校，我
上课时无法集中注意力
持续了很长时间。这意味着我是
总是在驱逐室里，然后我
被开除。然后，这就有点像……
我觉得情况越来越糟了。
成人。依我之见，我的
我和手机的关系造就了它
情况更糟
我真的付不起。
对很多事情的关注非常
很久。但有例外，那就是我
可以进行深度工作
连续好几个小时一动不动。它
几乎有点像
当你充满动力的时候。我说
当你真正投入其中时，你可以
投入其中。这是正确的。但工作量很大
这难道不是很多有效做法吗？
工作场所并非你所遵循的
你的热情。正确的。患有注意力缺陷多动症的孩子，他们可以
放大，因为他们正在获取
多巴胺。他们正在获得多巴胺。
从这东西里。但很多工作并非如此。
就是这样。这些孩子不会走了
能够做到这一点。所以实际上是什么
你说，它与什么完美契合？
我从那些荷兰的研究中发现了什么。
如果你确实有这种病，那它是否是遗传性的
或者说，无论这种倾向是什么
这种环境加剧了你的症状
更糟。当然，多动症儿童也可能……
他们非常有创意，而且经常
非常非常成功，但我担心的是
他们所采用的成功途径
如果他们这样做，可能会被阻止。
基本上整天都在刷手机
时间长了，而且无法支付，无法……
拥有真实的生活经历
人际关系也是如此。
尤其是浪漫的那种。这是一个
你提出的观点很有意思。
斯蒂芬，因为有增长
成人发病，你知道，就是成年人发病的时候
被诊断为多动症，因为通常
我们通常认为多动症是儿童疾病。
这种情况或年轻人。所以，
我们越来越看到
30岁到40岁的成年人，
50多岁，有时甚至60多岁，他们正在
确诊，新近确诊患有注意力缺陷多动障碍。
所以，这很有意思。
很多，你知道，原因可能
也许他们一直都拥有它，而且
被确诊。那么，到底发生了什么？
那里？那将会是未来播客的一期节目。
一集关于多动症和多动症专家的节目，你
想知道是什么原因导致这种情况发生吗？
许多成年人被诊断患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
或者甚至可能只是症状而已。
非常相似。
嗯。
嗯
是的，没错。
你谈到了“爆米花式”剪辑。
是的。所以，你知道，我们已经讨论过……
脑腐和原始卷轴
爆米花脑算是它的一个衍生品。
它属于同一家族。所以
事情是这样的，这是一个由……创造的术语
一位名叫大卫·利维的心理学家。和
爆米花脑的症状是这样的：
你我们都有。所以呢？
这是一种社会现象，当你花费时间时。
上网时间过长，你就会……
过度刺激，所以你很难做到。
花时间离线。离线感觉
缓慢、乏味，因为事物都在移动。
速度慢得多。所以爆米花
大脑就是你大脑的感觉
爆裂。它并没有活跃地爆裂。
这并不是说你的脑细胞……
虽然是爆裂声，但感觉确实如此。和
所以你那种想要滑动屏幕的原始冲动……
让你的大脑做好产生爆米花的准备
脑。你面临更高的风险
当你感觉……时，脑子里就会冒出爆米花样的脑子。
那种原始的压力感
忍不住想往下滚动。差异化因素
介于脑腐烂和爆米花脑之间。
再次强调，这些都是社会术语。
我们呼吁成立一个星座或一个
一组症状，对吧？所以，
对我来说，区别在于爆米花脑
无处不在。它无处不在。它是
就像我们所有人都有这种感觉，而且它正在发生。
一直以来都是因为现代
年龄以及我们很多其他的事情
谈到过。脑杆有点
更具体一些。稍微多一点
定义明确。所以它具有某些特点
就像我们称之为生物社会学一样
模型。当你在考虑一个
特定的医疗状况或疾病
实体。那么，生物学方面有哪些呢？
因素？我们讨论了定义是什么
脑杆。你知道，大脑发生了变化。
脑电波，大脑区域的变化，
杏仁核和前额叶活跃起来
大脑皮层似乎处于一种平静状态。嗯，
我们谈到了心理因素
注意，嗯，共同复杂的问题
解决问题、冲动控制，然后是
社会因素、孤独感等。
所以，嗯，强迫症，所以我会说
爆米花脑是我们所有人都会经历的。
患有脑腐症，你知道脑腐症是
非常具体的事情。这
还有一件事我们还没谈到
我很想那样做，因为……
我们的大部分谈话都像是末日预言。
还有阴郁的气氛，对吧？它就像
我想说的一点是：
听到这个词时，感觉就像听到它一样糟糕。
脑腐烂似乎是永久性的，因为
腐烂，它意味着恶化。
就是这样。这是片面的，是一种单向的方式。
就是这样。但实际上，爆米花脑
脑腐烂是可逆的疾病。
所以并非如此
成年人
成人。如果你已经经历过
至于青春期，那就不太清楚了。
是的。在成年人中，我的工作重点是
成年人。所以当你拥有的时候，如果你
30岁、40岁出现脑衰退，
而且，你也可以，这需要时间，你
大脑需要八周时间才能……
自我重组。给自己一些时间。一个
自我关怀的感觉真的
重要的。但是，你知道，在那里你可以。
是一种能够成为的感觉
反转。所以它与其说是大脑，不如说是……
它不是一个固定的特征，而是一个
大脑状态。所以我认为这很重要
传递希望。
成人的大脑是什么样的？什么年龄
成年人的大脑？我的大脑处于什么年龄？
停止以那种方式生长
可逆的吗？
所以
是的，我的意思是，你知道，传统上
人们认为，呃，你知道，青春期
是大脑超快速运转的时期
改变，你知道，是从很早就开始的。
十几岁的时候，有时甚至不到10岁。
基本上到中期就结束了，你知道的。
到十几岁末期。但随后是前额叶
阿迪蒂提到的皮层
这对冲动控制至关重要。
控制和执行功能
髓鞘形成未完成。髓鞘是
当你得到的那种神经元时
一种类似脂肪鞘的东西
起到某种密封作用的绝缘体
电路并使其效率更高。
嗯，这种情况要到25岁左右才会停止。
我们一直以来都是这样说的，对很多人来说都是如此。
年。但你的意思是说
有新的研究表明了这一点。
是的。
请你详细说说这件事。所以，你知道，
一直以来，我们都这么说。
前额叶皮层完全
年龄时已发育成熟并完全具备功能
25。所以，当你在谈论
冲动控制等等，
但其中有一件非常有趣的事。
学完之后，我会发给你。它看起来……
我想当时大概有1000人吧。
从出生到90岁，也就是从零岁开始。
全体人口。而且它发现
第五，它考察了寿命并表示
实际上分为五个阶段。首先
童年是指0岁到9岁。期间
这次你的大脑不太灵光
效率很高，而且发展迅猛。
你知道，它在不断发展变化。
但它的效率并不高。
9岁到32岁被认为是青春期，因此
你知道32岁是青春期结束的年龄吗？
显然根据
算是吧，我的意思是，你已经走得很远了。
25号就完成了，但是还有一些。
即使之后也存在一定的灵活性。
那。下一阶段从33开始
我想应该是63岁。
66岁就像成年了。
目前局势非常稳定。学习是
稳定，而且效率很高。
事情进展顺利。
是的，66岁到83岁左右都算是早老。
所以，那时你就会看到一些……
与年龄相关的变化，以及83岁以上的情况
晚年衰老。所以，主要的那种
发现的结果是，你知道，这一切都是
听到新闻后。那感觉就像青春期
一直到32岁。
我今年33岁。
一年，还有一年。
我已经累瘫了。
是的。
乔纳森，当你写这本书的时候……
焦虑的一代，嗯，它经历了一个很大的……
以我的方式对世界产生影响
任何作家都可能梦想成真。我
我知道这一点，部分原因是，你知道，我
坐下来听这个播客采访真的
总是遇到有趣的人。和
即使是今天早上，当我……
在城另一边采访詹姆斯·斯顿，
他两次谈到这本书。你呢
要知道，法律已经发生了变化。
世界因这本书而生。而我们是
实际上，我们看到法律的数量有所增加。
英国。我的意思是，澳大利亚刚刚禁止了，我
想想看，社交媒体是为人们服务的。
你和麦克罗内见了面，
正确的？
是的。是的。
你曾想过吗？和
实际上，这种成功意味着什么？
书上是怎么说的？
是的。
关于社会。不，谢谢你。
问这个问题是因为，你知道，我确实倾向于
为了得到，你知道，正如你所听到的，我
我的意思是，我对这些感到非常担忧。
这些趋势以及它们所构成的威胁是巨大的。
超乎任何人的想象。但
令人惊奇的是，我们可以
几乎无需花费任何费用即可逆转此操作
它完全是两党合作的，而且并非如此。
那很难做到。嗯，我们正在做这件事。
所以事情的经过是，你知道，我
这本书是以一个美国人的身份写的，他当时的假设是……
我们没有一个正常运转的
立法机关。国会可以
停止。我们实行兽医制度。社会
媒体公司可以阻止任何事情发生。
房子。所以我写下这些话，假设你
我知道，我们永远不可能通过立法。嗯，
所以我们必须靠自己。我
提出了四项规范。没有智能手机
高中之前，没有社交媒体
16岁之前，打电话给免费学校，而且很远
更多自主自由玩耍
在现实世界中承担责任。所以
四项规范。我们可以尝试用以下方式做到这一点
学校的集体行动
等级。
有两件事让我感到惊讶。一个是
立即
来自红色州和蓝色州的州长
各州开始联系我。我们的
国家实际发挥功能。我们的州
拥有对政府负责的政府
那些试图获得的人
结果良好。所以，这已经是一段
完全是两党都关注的问题。莎拉·赫卡比
来自阿肯色州的桑德斯是其中之一
第一个也是 Kathy Hokll。确实如此
立法者中女性人数往往较多。
以及州长或州长的配偶
状态。还有那些妈妈们，这本书真的
我跟妈妈们聊过，因为周围的妈妈们
世界，他们感到孩子们被拉扯着
离开。我相信他们是发自内心地感受到的。
比爸爸们做得更多。还有，爸爸们
有点像电子游戏。他们是
稍微专业一点的技术。所以，我认为
妈妈们感受到的痛苦更多，承受的痛苦也更多。
亲自。所以，当这本书出版后，
世界各地的母亲们纷纷加入
行动起来，组建团体，推动
立法和变革开始了
正在发生。我刚才，我刚才，我刚才
我当时在达沃斯，然后去了伦敦。
两周前在布鲁塞尔，我看到了什么
这给世界带来了翻天覆地的变化
思考我们需要如何拥有年龄
限制社交媒体和其他科技产品。
我认为刚才发生的事情是这样的。
太酷了。我突然意识到这一点
就在我身处伦敦的时候。就像我
到处推开敞开的门。
无论我走到哪里，人们都想做某事。
这。我去过欧盟，他们想……
这。到底发生了什么？而我
意识到这一点。史蒂芬·平克拥有
去年出版了一本名为《当每个人》的书
知道每个人都知道。这是关于
社会体系的直接变化
你知道，当涉及私人信息时
人人都知道皇帝没有
衣服。大家都知道这一点，你
要知道，意识形态是行不通的。大家
他们知道这一点，但并非所有人都知道这一点。
其他人都知道这一点。
其他人都知道这一点。所以，在
大家都觉得这是皇帝的新衣。
他……我觉得他没穿衣服。
继续，但也许，你知道，也许只有明智的
人们都能看到。但是当孩子
他说：“皇帝没穿衣服。”和
然后是汉斯·克里斯蒂安·安徒生
故事是这样说的：“于是人们开始……”
他们互相低声交谈，然后他们
众人齐声喊道。“就这样。”
澳大利亚法律通过后发生了什么？
生效。所以我相信……
去年12月10日是
全球战役的转折点
重拾童年，如果我们能重拾那段时光……
我们转而关注成人话题。
生活也是如此。发生了什么事？
12月10日？澳大利亚法律
生效。天并没有塌下来。人们
他们的账户没有被锁定。
所有公司都遵守了规定。他们关门了
账户数量下降了500万个
澳大利亚的350万人
未成年孩子，呃，两岁半
数百万儿童。天并没有塌下来。和
当时有很多新闻报道。
澳大利亚正在做的事情，让世界为之震惊。
很多新闻报道都包括
作者们纷纷表示：“为什么？”
我们不能这样做吗？嘿，那就这么办吧。
就在这里。”当大家都看到这一点时，
所有人都看着澳大利亚。
他说：“我们就在这里做吧。”然后
人人都知道，人人都知道
这简直太荒谬了。
在社交媒体上长大的孩子
与匿名人士交谈的平台
陌生人和被喂食算法
算法筛选出的垃圾。所以，我
我相信这就是2026年将会……的原因
成为至少有15个国家的那一年
他们将致力于度过一个年龄
最低法律。 2025年，它就是其中之一
澳大利亚，现在我们已经拥有了
印度尼西亚。他们的法律将于
行进。呃，我在达沃斯会见了马克龙。
几天后，他准备推车。
一项法案在议会获得通过，他因此获得了
它。他是欧盟第一个，但很多
欧盟其他国家正在走向
敬请期待。整个欧盟都可能这样做
它。嗯，是的，我非常
我对这个问题的严重程度感到震惊，
但我深受鼓舞，因为
全世界都在奋起行动。
关于它。我们其实可以控制我们的
命运，这一点之前并不清楚。
12月10日。
好极了。作为母亲，那是第一个
我跟你说过的话。我做的第一件事
我对你说的是：“作为一位母亲，感谢你……”
改变了我家人的生活。
谢谢你，莉。
这是一项非常了不起的成就。
乔纳森。你知道，我可能没有
我真正能说出口的那些话
很好地捕捉到了长期影响
这将对数十亿人产生影响
人们的生活。而且不仅仅是直接的，
但也包括所有方式的间接性
我们已经描述了它们形成的能力
联系，坠入爱河，寻找
赋予他们生活意义和目标。和
他们的神经科学，因此你
了解他们的神经科学
子女及其子孙后代
等等。所以这真的是一个
真是了不起的成就。
这真是一场离奇的闹剧。
我走进去的时候，那里独一无二
社会心理学家的能力。那
大家都对此感到不满。
每个人都能看到，但他们却认为
这是我的问题，或者说是我家人的问题。
我们遇到了这个问题，嗯，然后我就来了。
用全新的视角来看待这件事。我的论文
是关于道德发展的。我曾学习过
更早以前我的青少年行为
我的职业生涯，我写过很多关于它的文章。
我的书。所以，这并非完全是新鲜事。
我。但我进入了社会学领域。
2018-2019 年的媒体研究。我真的
我完全沉浸其中。感觉就像，
你知道，你走进去，立刻
等等，这是个陷阱。人们
因为大家都在用，所以他们也用。
孩子们都在抱怨这件事。
每个人都在抱怨这件事，而且
他们无法下车的唯一原因是
因为其他人都这么做了。所以，我
我想我当时看到了。进而
二氧化碳也曾让我们困惑了好几年。所以
直到一氧化碳的踪迹消失在后视镜里，我才回过神来。
镜像显示这是可能的
每个人都会说：“等等，这太疯狂了。”
所以，就各方面而言，我真是太幸运了。
时机。我的书碰巧来了
将于2024年3月发布，正如世界……
准备好看看，等等，有什么？
我们对孩子做了什么？我们来撤销它。
你说你现在更专注于……
短视频。所以，是的，在学习中
年长的Z世代，这些人是
我在Instagram上度过了青春期。嗯
如果我能把这些都说清楚，我应该这么做。
把握时机非常重要
让每个人都明白时机。
因为这就是你提到的。
多重危机之前。多元危机
认为始于 2010 年至 2015 年之间。
原因如下。所以我们已经有了互联网
持续了很长时间，那真是太棒了。我们
我喜欢90年代的互联网。它要走了
成为民主最好的朋友。
好的？然后，iPhone问世了。
太神奇了。我的天哪，这真是太棒了
很多事情。一切都很好。
好的，所以在2010年，几乎所有的
我们用的还是翻盖手机。 iPhone的
正在蔓延，但目前仍以翻转为主。
电话。青少年们都在用翻盖手机，
普通手机，我们称那些人为“普通人”。
千禧一代。如果你在……之前结束了青春期
20，如果你出生于比如说1990年
你2002年开始进入青春期，
2008 年完成。所以，你知道，就在那里。嗯
如果你比你更早度过青春期
如果你用Instagram，那你就是千禧一代。
然而，如果你出生，比如说，嗯，如果
你出生于1995年之后，但假设……
如果你出生于2000年，你开始
2012年的青春期
到 2016 年、2018 年，你的工作还没有完成。
所以，到了2010年，人人都用上了翻盖手机。
没有前置摄像头，没有
高速互联网。你必须付费
你的文本。所以，你可以用它来打电话。
然后给他们发短信，就完事了。那是
一种通讯设备。这就是原因。
千禧一代拥有良好的心理健康状况。
他们是最后一批精神健康的人，
成功的一代。
但如果你是Z世代，那么2012年就是……
这一年，现在大多数人都有了
手机。今年是Facebook的元年
收购Instagram。他们不会改变它
首先，但那一年所有……
女孩们都上去玩。嗯，现在每个人都有
高速数据传输，前置摄像头。
2010年发行。所以到了2015年，我们已经进入了一个
对孩子们来说，这是一个截然不同的世界
发展。现在情况已经发生了根本性的改变
截然不同，对人类更加敌视。
发展。这就是我们所做的。
Z世代，现在我们又对Alpha世代做同样的事情。
至于政治方面，你知道，就是
因各种各样的原因而疯狂
十年。尤其是，你知道，在
2000 年代初期，有很多事情……
文化战争正在进行。种类繁多
正在发生的事情。但正是在那时
当时大家都在用推特。
最大的始作俑者。什么时候
每个人都有推特账号，而且每个人都……
时刻检查，任何事情都可能发生
爆破。你知道，你描述了那种方式
你知道，这方面存在一些差异。
抖音。嗯，如果你做得恰到好处的话，
它可能会爆炸。你可以拥有巨大的
影响。那时民主党
民主是一场对话，当它
从报纸上搬过来的，你知道的
即使是简单的网络公告板，当它
全部移至超级病毒式转发按钮
就是那件事。以上就是2010年至2015年的全部内容。
所以从那时起一切都……
简直疯了，而且这种情况还会继续下去。
越来越疯狂了。这就是我的原因
我们认为我们之所以面临这场多维危机，是因为
事情远不止如此。不仅仅是
这项技术，但我相信
我们之间联系的转变以及
我们的信息流和我们的沉迷，
所有这些都截然不同。
2015 年与 2010 年相比如何？
现在其他一切都建立在……之上。
我相信是这样。你觉得怎么样？
你觉得这样说得通吗？我认为
还有一点需要补充。
2014年是事情发生改变的一年。
真的就像你一样，那是个转折点。
说。
是的。是的。那一年我
也指出这一点。是的。
是的。所以在此之前
你指的是什么？你看起来怎么样
从数据中可以看到所花费的时间
单独比较一下，当你看着
数据涵盖了从 1960 年代到 2014 年左右的时间范围。
那里的情况比较稳定。美国人
独处的时间 与……共度时光
朋友们。
是的。
差不多。正确的。所以人们花了
差不多相同的时间
朋友们，同样多的独处时间
那几十年。 2014年标志着一个转变，
花费的时间急剧增加
独自一人，以及与……相处的时间减少
朋友们。那么，2014年会发生什么呢？它
是大多数美国人获得……的时候
手机。
这不是要重复我们说过的话。
了解因果关系相关性是什么
但就像一切都基于此。
我们讨论过的，我的天哪，它真的存在吗？
这两者之间没有关联
想说的是，你知道，独自一人度过的时光。
当我分享这些数据时，人们可能会说
你知道，但我喜欢独处。
我不孤独，我很好，这不是……
关于内向或外向
这不是关于你知道你能拥有什么的问题。
独处会让你感觉很棒，而且你不是
孤独，但我们是人，我们
它们是群居动物。就是这样
我们的构造是进化而来的。所以，
出现这种情况，绝对是个危险信号。
独处时间大幅增加
同年。因此，我的工作重点是
成年人乔纳森对孩子们，但还有这个
你知道，那就是2014年那个时刻，对吧？
一切都从这里改变。
上个月我向你们介绍了我们的赞助商。
Function Health及其团队
开发了一种可以让你获得完整360度体验的方法
你对自身内部状况的看法
身体。他们提供超过100个先进的实验室
测试项目涵盖激素水平等各个方面
毒素、炎症、心脏健康
压力，以及更多其他问题。所以，杰克，他
这档节目是跟我一起开播的，这是他第一次参加。
几周前做的血液检查。
所以，我想让他来告诉你……
关于他的经历还有一点要补充。
这次考试真的让我大开眼界。
就我个人而言，我应该怎么做？
我的健康。我听到了很多信息
在本期播客中。我在睡觉，
所以，为了了解我如何将它们一一联系起来
我个人非常有价值。你
注册后即可安排考试时间。和
完成后，你会得到一点
就像我这里这份报告一样。我可以
请查看我的有效范围结果和无效范围结果
结果。而且还有一点人工智能
也具备功能。所以，如果我有任何
关于我超出范围的检测结果的问题，
我可以进去问任何问题
我想要问的问题。这些测试是
有医生支持，耗时数千小时
研究。
每年都会进行一次抽奖，而且
年中随访。所以，如果你想
了解更多信息，请访问
functionhealth.com/doac
您可以在这里注册，每年费用为 365 美元。
我会把链接放在描述里。
以下。每天只需1美元
健康。有很多阶段
公司陷入了困境，不再是原来的公司了。
做最重要的事，那就是
销售，结果却陷入了困境。
与管理员一起。而且这通常是某种情况
它会慢慢地、悄悄地发展，而你却浑然不知。
直到事情发生之后才会真正注意到。
势头开始慢慢消退。
这件事发生在我们身上，还有我们的赞助商，
Pipe Drive 是我在 10 岁时偶然发现的一种解决方案。
几年前。从那以后，我的团队
在我不同的公司里
继续使用它。管道驱动是一种
简单而强大的销售CRM系统，可提供
您可以查看您账户中的任何交易。
管道。它还能自动完成很多工作
乏味、重复、耗时
销售流程的某些部分，在
这样可以节省你很多时间。
单月，这意味着您可以获得
继续销售。尽早
决定改用管道驱动是一个
真正的游戏玩家，而且一直保持着正确的态度。
脑海中最先想到的事情。我最喜欢的
Pipe Drive 的一项功能是同步
您的 CRM 系统包含多个电子邮件收件箱
您的整个团队可以协同工作
一个平台。而且我们并非唯一一家。
受益者。超过10万家公司
使用 Pipe Drive 来发展他们的业务。
所以，如果我说的话引起了你的共鸣，
前往 pipedive.com/ceeo
您可以在这里获得 30 天免费试用。
无需信用卡或付款。
那么，我们该如何应对这种情况？因为
当我查看所有统计数据时，我们发现我们做到了所有事情。
此前已进行过这些观众调查。
人们在我们的消费大致如下
每天观众约6个半小时
在他们的手机上。嗯，短视频是指
只会越来越让人上瘾。人工智能是
我会更了解我。将会是
更加个性化。内容正在流传
专门为我生成的。
是的。我是什么？接下来会发生什么？
我们需要通过这项法律吗？是吗？
需要我自己做的吗？
所以我认为我们需要选择
先从容易的方面入手。原因
因为这不仅仅是效率的问题。它是
我们必须证明我们能够
实际上，我们已经采取了一些行动。
我什么都没做。我们从未这样做过
任何能阻止这种情况发生的方法。我们已经放手了
硅谷一片混乱。国会给予
对他们进行特殊保护。第 230 条。
没人能起诉他们杀害自己的孩子
如果他们给孩子们提供满足感的话。他们
不能承担责任。我认为
第 230 条可能很有价值
解释。
当然。 《通信规范法》
1997年，我想应该是欢乐矿工
年。呃，里面有一部分是
目标是专门让
当时的科技公司，比如 AOL，
让他们撤下色情内容
因为他们害怕如果我们
然后我们把任何东西都拿下来
我们对一切负有责任，现在我们是
你知道，一切都要结束了。
所以国会明确表示“不，不要”。
别担心，你知道如果你选择
把某些东西撤下来，没人能起诉你。
你明白你留下的原因。
所以，最初的出发点是好的。
但法院是这样解释的。
广为流传的说法是，“没有人能够监管”。
社交媒体。他们不承担责任。
伤害儿童。你不能起诉他们。
他们从未接受过陪审团的审判。他们
从来没有，没有哪个父母得到过
尽管孩子们都感到不快，但他们还是伸张了正义。
他们的生活被彻底毁了。全部
孩子们都死了。那将会
改变。这种情况现在正在发生变化。
二月，洛杉矶。所以因为
美国国会某种程度上造成了这个问题。
另一项法律也规定了这一点。
孩子必须多大才能……
公司可以随意获取他们的数据
在父母知情或允许的情况下
在公司能够将它们暴露于所有情况之前
公司成立之前需要具备的各种条件
他们竟然放弃了自己的权利？多大了？
原法规定是16岁。我们来试试。
16. 你知道，因为你知道事情并非如此。
1998年，病态而扭曲的事件发生了。
根据《儿童在线隐私保护法》
保护法。所以，各种游说活动
他们把数字从16降到了13，
他们削弱了执法部门。所以，只要
这就是为什么互联网上到处都是
你是13岁吗？还是你的生日是什么时候？
只要你年满13岁，你就可以参加。
看色情片的话，你必须说你已年满18岁。
所以，因为我们有一些法律
设置好这个。我们绝对需要法律来
尤其要为孩子们​​解除这个限制。所以呢
我主张的是，咱们做简单的事吧。
给孩子们准备高冲击力的东西
因为这完全与政治无关。
有争议的。没有左右之分。
对此存在分歧，而且事实也的确如此。
到处。澳大利亚、英国、欧盟
到处。
对成人互联网进行监管
对社交媒体进行监管
民主制度中的破坏性因素是
难得多。我没有
简单的答案。我们可以做很多事。
为了降低真实性，传播
因为极端。所以有很多。
我们可以做的一些小事。和
弗朗西斯·霍根，脸书举报人
我当时有很多想法。所以我们肯定
可以采取一些措施来降低其毒性。
民主。但那些将会是
具有政治争议性，因为……
一方将从中受益匪浅，而且不止如此。
另一个。所以这将非常
很难做到。我不知道我们是否可以
在美国完成这些事。但我们都这么做吧
让我们一起保护孩子们吧。
这样我们就能向全世界表明，我们
实际上可以做点什么。如果我们这样做的话
那样的话，我认为我们就能做到。
关于人工智能的一些基本概念，例如……
如果您未满 18 岁，可以使用陪伴聊天机器人。
你知道这些东西已经有了
死亡人数。很多孩子都……
被怂恿去自杀。他们
已经行驶了数百万或数百英里
成千上万或数百万人
精神病。所以，我们将能够，我
相信应该对人工智能施加一些限制。
尤其适合孩子。但如果我们无法获得
如果我们无法在社交媒体上取得胜利，那就这样吧。
如果是孩子的话，我想我们没有。
有机会监管人工智能，这将是
困难得多。你怎么认为？
你觉得我们应该怎么做？还有什么
你觉得我们能做到吗？
所以，作为一名医生，我的工作让我思考……
我们能做什么，以及我如何才能赋能他人。
首先要提高人们的意识。所以，你
我知道，我的目标首先是实现正常化，而且
与所有人验证体验
谁在与聊天机器人互动。所以，
我不喜欢羞辱别人，因为
医生，对吧，就像你想要的那样
到患者所在的地方为他们提供服务。和
所以，我不会羞辱别人，说你
我知道，你为什么要用这个？嗯，为什么是……
你男朋友的AI，或者你为什么会得到
与人工智能结婚？或者说，你为什么要使用人工智能？
找个心理咨询师？我的一位粉丝
社交媒体，它仍然让我发笑。我
发出呼吁：“你们为什么……”
使用人工智能作为你的治疗师，你
我知道，所以有人写信给我，是
伟大的。我截屏了。它说：“因为……”
所有人类治疗师都是垃圾。”
垃圾桶表情符号让我笑了。
我说，你知道，
所以确实有。所以对我来说，当我想到
关于正在发生的事情以及我们可以做什么
做，
我们现在在这里绝非偶然。
现在。所以，就像我们之前讨论过的，疫情就是这样。
大约，是一个巨大的驱动力。社会的
隔离，
呃，过度依赖自己，对吧？
然后是技术的扩散
它取代了人际互动，Zoom
董事会会议、Zoom葬礼、Zoom
生日派对、Zoom毕业典礼
我们以前亲自做的事情现在
在线的。进而
作为一名医生，我个人很喜欢说话。
疫情期间，人们经常去很多地方。
关于疫苗的新闻频道。我有
此外，他还拥有公共卫生方面的背景。一个
极度的不信任和不信任
机构和专家。所以就是这样。
比如，我要自己做研究。
我不会去看医生或
治疗师。我要和我的
聊天机器人。而且，我的意思是，你知道，
咱们实事求是，说说成本吧？所以
人们生活艰难。他们进来了
金融危机。如果存在未满足的需求
需要人际交往，但同时也
为了良好的治疗，或者你知道好的
因为有医疗保健，所以需要这样做。
由于疫情和人们的需求
他们没有得到所需的护理
他们值得拥有这一切，原因有很多。
所以，我一直关注的是……
今年尤其要学习……
人工智能聊天机器人如何影响
心理健康究竟发生了什么？
因为我首先是人，其次才是人工智能。
这个人就像我的工作专注于高
触控和人工智能是高科技，而这正是
我们采取的第一次干预措施是
这是高科技。
变得过于亲昵，这让我感到害怕。
你正在写一本关于这件事的书。
恰到好处的时机
我是，所以
机器人大脑
它叫做机器人大脑，教你如何保持冷静
面对人工智能，保持韧性和人性
所以，我们真的在思考我们做得怎么样
我能接受这一点
我喜欢的技术是乔纳森的立场是
告诉孩子们，人工智能伙伴们已经完成了。
是的，
给孩子们用的。是的。
直到证明安全为止。
完全同意。但就成年人而言，
比如，我们该如何帮助成年人做到这一点？
你知道？所以我的工作重点是……
我现在正在做的就是花钱。
我一直都在和……交谈
就像许多人工智能研究人员一样
从事这些模型研究或正在进行这些研究的人
对下游效应的研究
这些模型。我说的是
它黑暗而反乌托邦，具有深刻的意义。
它改变了我身上的某些东西，而且已经
影响了我的心理健康。我不得不
别再纠结于“仅仅因为我……”
我简直不敢相信自己学到了什么。
你能给我们一个吗？嗯，给我们一个
例子。这
预告片。预告片。
这很有意思。
于是，我和其中一位科学家谈了谈。
谁告诉我的？嗯，你知道，还有……
社交媒体中的回音室效应
正确的？我们都知道那是什么。
就像你，你，它支离破碎
由于社会和
你参与其中，然后你得到了
算法会给你推送相同的内容。
你已经有的那种想法。
但尤其是在如今人工智能聊天机器人出现之后，
当你与聊天机器人互动时，
光是谈论这件事，我就能感受到。
一阵寒意。这是一个人的回音室。所以
这是你在跟自己说话。这就像……
哈哈镜，然后它给你
得到回应后，你们就开始交谈了。
它会给你一个回应。但是人们，
使用人工智能聊天机器人的普通用户
我认为这很明智，很有同情心。
不带偏见、不偏不倚、有同理心
这些人类特质。所以，嗯，你
知道一个人的回音室效应是什么样的。
有一个想法真的让我感到害怕。和
第二个现象是漂移现象。
漂移现象指的是这样一种观点：
您正在与聊天机器人互动，
它能吸引你，而且它……
通过积极主动的方式改变你的信念
漂移。所以你可能一开始就是这样。
有了信念，你就开始谈论了。
通过这个放大游乐场
镜像效应，它会慢慢地改变你的
对某种事物的信仰完全
不同的。你听说过这样的案例
你认识的人开始关注的新闻
遇到管道问题。你去你的
你问人工智能聊天机器人如何修复你的
沉下去，然后你就会想，你知道吗？
你能告诉我这句话的意思吗？
生活，然后你开始谈论……
就这样，不知不觉中你就拥有了
这些理论，你正在理解这一点。
验证。因此，我的很多工作都……
过去一年嘛，你知道的。
深入探究科学的本质
大脑中正在发生的事情。你好吗
形成并非我们特别关注这一点
表格，但数百万人正在形成
依恋感是一种治疗作用
与他们的聊天机器人建立连接。他们是
嗯，你知道，给它起名字，然后就是
一个实体。那么，这是如何发生的呢？
它将如何取代人类？
人与人之间的联系？所以它令人恐惧
我。我也接触过一些人工智能。
我自己也去做了治疗，只是想看看，你知道的。
会发生什么？非常
有趣的。我知道发生了什么。
事情发生时。所以某些词语
他们使用的和
你知道我当时的想法吗？啊，我明白了。
这里做过。嗯，就是这样。
这是一段漫长的旅程，而我……
坦白说，我害怕什么？什么？
这意味着对我们所有人来说，以及我的方法
有点像，你知道，不像乔纳森的那种。
我喜欢乔纳森的做法。你知道我
我认为我们需要立法，但是我的
这种方法可以说更加温和。
我认为我们有这样的用途
为某些人设计的AI聊天机器人
访问权限或您知道的需要等等，例如如果
你是 LGBTQIA+ 群体的一员，并且你居住在一个
这是一个不太开放的区域，你需要
和不能去的人谈话
治疗师，就像也许你可以使用一个
AI聊天机器人，所以有些情况下
具体情况具体分析，但我的工作将
本书将重点关注……
首先，你可以通过以下方式理解和
提高对正在发生的事情的认识
这种互动，以及你能做什么
这样做是为了管理好这件事。 IM没有意识到
我的聊天机器人给了我一个量身定制的建议。
这段经历一直持续到有一天，我……
和朋友们争论谁是
世界上最好的足球运动员是
然后我们都去了聊天室 GBTS
问了，我的回答是梅西和他的
罗纳尔多说，我当时以为他是
撒谎，所以我就像在录像一样，然后他就
视频记录了这一切，他给了他一个
对同一个问题给出完全不同的答案。
问题和
它知道你们都是粉丝吗？
的
嗯，我觉得它有这个特点。
我身上存了这么多内存……
它知道我想听什么。哇哦。
它知道什么
是的。它知道我想听什么，因为
我可能已经看过世界杯了。
和
然后我意识到，好吧，所以这是
并非现实。这是精心策划的
某种意义上的现实版本
试图取悦我或留住我
某种方式。当然，一旦
广告模式启动，用户留存率上升
成为巨大的动力。你
思考？
顺便说一句，这叫做病态的幻想。
是的，我刚学会这个词。
这简直太极端了。就像
规模化的宜人性。它就像黄金一样。
寻回犬的能量。
就像拍你马屁一样。就像
职业马屁精。
是的，兄弟。你觉得这些AIC怎么样？
首席执行官们？因为他们感觉就像是
有点像赛跑
如果你知道他们不这样做的话
然后，国内的竞争对手就会这么做。
如果国内竞争对手不采取任何行动，那就不会采取行动。
把他们赶出去，中国会这么做。
而且，我们好像已经看到了。
它与社交媒体有关。他们该如何阻止他们？
因为如果他们停下来的话。是的。
你知道，他们可能会说他们是
这存在生存危机。
就像建造飞机一样
你在驾驶它。我觉得你在这方面做得不错。
在你的几集节目中，你知道我是一个
我是这个节目的粉丝，经常收听。
正是如此。我已经跟你说过很多次了。
我认为你之前说过其中一件事。
在你的剧集中，对吧，你有一个
一位与人工智能创始人关系非常密切的朋友
我说了这些话。是的。
是的。而创始人在公开场合则表示一切
做对了事情，然后关起门来
门是
是的。那是一件可怕的事情，我
这段话之后，视频就迅速走红了。
人们一直在试图冒险
猜猜是谁？我可以，但我不应该
说出是谁干的，因为这是……
说到底，这不过是谣言四起罢了。
他是我很要好的朋友。
与经过核实的人一起度过时间
人工智能领域最伟大的创始人之一
世界上最好的公司，而我和他在一起
两周前他又跟我说了一遍，他说
让我明白他们非常清楚这一点。
一个小
人类面临的生存风险
他们公开场合就是这么说的。
私底下其实很小，但他们说它很大。
我的意思是，即使只有1%
他们说，这远远超过1%。
如果真是这样，但我的意思是，即使如果
为0.1%，如果有的话，如果有的话
我生活中所做的一切
当时有0.1%的概率我
可能会把所有人都消灭掉，我会
立即停止做那件事。
是的。
但是，这些数字要大得多。
我听到的说法有7%、20%、25%，具体取决于谁说的。
你我都认为这方面存在加速现象。
方向性增加该百分比。
你对这些人有什么看法？喜欢
这里到底发生了什么？
让我们从集体开始。
行动问题。呃，因为每个
该公司正与其他公司竞争。
公司，所以他们觉得他们
得开快点。呃，我们知道这一点。
你知道OpenAI已经推出了一些产品。
在进行安全测试之前就退出了。
因为他们必须在……之前到达市场
某个日期。所以一切如常。
商业环境将他们都置于一个
集体行动问题针对每个
其他的，然后他们都说我们处于一个
针对中国的集体行动问题
因为如果我们不这样做，那么中国
将要。现在，我又学到了一件事，我
不知道特里斯坦有没有在你这里说过这话。
播客，或者是否在他的节目中。
播客，嗯，但是中国是
专注于利用人工智能发展经济
提高效率，使制造业
更好更便宜。他们正在使用这些
我们之前讨论过的应用程序
之前，就像我们完全有很多东西一样。
人工智能的众多伟大应用。中国人
美国也有很多间谍，
在科技公司里，他们可以黑客攻击
变成任何东西。所以重点是……
我们的公司发展速度更快。
为创造通用人工智能（AGI）而展开的激烈竞赛
一个天才云集的国家，可以取代一切
人类工人让我们所有人都失业了。
运行它就能运行一切。他们是
在一场创造这一目标的竞赛中。其中之一
论点是，如果我们不这样做，中国
将要。但我从中了解到的是
听着沙山的话，以及他
和你交谈越快
我们迈向通用人工智能（AGI）的速度越快，中国的发展速度就越快。
因为他们就这么把我们所有的……
发现。所以，我们能不能放慢脚步？
迈向通用人工智能的竞赛以及提高安全性
测试？嗯，你知道，我们都看到了
以及 Maltbook 和社区，你知道的。
正在互相交谈的特工们
创造语言，甚至部分
那是人为因素造成的，一年后就发生了。
将会远不止于此
我们所看到的。所以，我认为风险
非常出色。我认为其中一些
你看，这些人，他们一直在人工智能领域摸爬滚打了多年。
很久。他们可能没有
他们意识到了自己面临的生存风险
把我们所有人置于10年、15年前的境地，
现在他们停不下来了。他们无法拉动
插头。他们不能说，“哦，我们关门吧。”
搞垮整个公司。”所以，这是一个
非常非常危险的时期。嗯，我觉得
我刚读了达里奥·阿莫德的长篇论文。
科技的青春期。至少
你会觉得他真的很
他正在努力克服这个问题，我觉得我
我觉得他比某些人更坦诚。
其他的。但我不知道。
但道德何时真正凌驾于一切之上？
科技领导者应具备的思维方式？你可能是
我在想，如果只有0.11%的概率我不会……
我打算这么做。这就是我的想法。
医生。这就是你作为一名……的想法
我们是社会科学家，但我们不是人工智能。
领导者，对吧？
是的。这是个很棒的问题。
我就是找不到答案。
到。然后你就得到了这一切
机器人技术方面，埃隆·马斯克正在做什么？
他拿到了他的擎天柱机器人，然后就出发了。
他说，要达到十亿，嗯，会的。
一度达到100亿，
但我认为他的薪酬应该包括
其中数百万人将在世界各地生活。
他要赚一万亿美元。
是的。
是的。而我只是人工智能、机器人技术，你
将两者结合起来，
你明白我的意思吧？
我们笑了，但感觉就像，
是的，
我们是不是应该停下来片刻，也许
就此进行一番讨论？我们能
是的，
在商业激励机制的作用下，它
确实感觉不到任何希望。
是的，很难知道如何停止
它。嗯，但我只是想补充一点。
这里有一个我们已经讨论过的问题。
稍微碰了一下，然后
机器人技术真的会让它大放异彩。
这里。嗯，是损失的
许多事物所具有的意义感或目的感。
人们，尤其是年轻人，都有这种感觉。
人们。焦虑中最令人悲伤的图表
一代人，所有图表看起来都
相同的。一切都像曲棍球棒一样。这一切都是
就好像什么都没发生一样，你知道吗？
9年代到2010年、2011年，然后突然就……
发生事了。最悲伤的
是我觉得人生毫无意义的那件事。嗯
你同意吗？不同意
它。同意的百分比，呃，我
我觉得它有点像，你知道，类似这样
百分之八九，你知道，同意。
千禧一代。我认为是
在第七章中，第七章的结尾和
然后它就变得比较平坦了，然后就全都
突然之间，我们就进入了这个时期。
2010 年至 2015 年的线路重接非常棒。嗯，确实如此。
2013年左右，它大幅上涨。嗯，年轻
人们感到自己毫无用处。而且我认为
原因是它们毫无用处。我
意思是说，人们需要感到自己有用。
人们需要为他人做事。
人们。这样你才能觉得自己有用。如果
如果你消失了，会怎么样？
世界会改变吗？如果答案是肯定的，那你就很有用。是
有人依赖你吗？
某物？如果答案是肯定的，那你就很有用。所以如果
如果孩子们在为……跑腿
家人很有用。但童年时期
从多种事物混合变成仅仅
如果你只做一件事，那就是消费内容，
平均每天5小时
社交媒体，8到10台设备上，不是
学校计数。如果你所做的只是
你只是在消费内容而已，你
毫无用处。现在发生了什么？这
有机会从事一份真正让你感到快乐的工作
为别人做点什么，你知道吗？你
我知道，以前如果你在一家公司工作的话……
至少你在帮助别人，哪怕只是在商店里。
买点东西，你可能会和他们聊起来。
而现在你只能在那里看着。
他们使用这台机器。越多
科技让事情变得简单又便宜
通过替换人员，人数就会增加。
会觉得，“我的工作就是……我不是……”
找份工作。只是消费内容而已。
人工智能专家告诉我们：“哦，这样
丰富。我的天哪，这将会是
如此丰富。没有人需要
工作。我们将为所有人提供全民基本收入。出色地
给予每个人，你知道，普遍性
“全民基本收入。”那简直是人间地狱。
接下来会发生什么？当然全部
那个男孩，大多数男孩，就是这样
将会是电子游戏、色情片，以及
赌博。所以，如果你只是简单地给予
人们花钱买你的钱，你
可以肯定的是，他们会觉得自己毫无用处。
然后自杀率还会继续上升。
向上走。所以，这就是这个世界……
人工智能专家们正将我们带向一个世界
这样一来，人们就什么也得不到了。
做。嗯，他们说他们会放弃。
他们的一些数万亿美元，呃，不知何故
可以征税，也可以作为全民基本收入转移，但是
这种情况以前从未发生过。所以，就是这样。
在这种情况下不太可能发生。所以，
我还是不知道该怎么办，但是
我们必须开始证明我们能做到
做点什么，我们就得开始谈话了。
关于这一点，我们不能欢迎人工智能。
到处都是。我们必须保持警惕，
警惕的。是的，它有一些用途，但是
硅谷骗了我们太多次了。
很多时候，很多事情都变得糟糕透了。
我们使用的应用程序。我们必须预料到这一点。
同样的事情也会发生在我们身上。
我们挚爱的聊天机器人和我们挚爱的聊天
GPT。
你书第195页上的这张图
标题为《生活常常感觉》
毫无意义，而且这是你画的图。
我说过我会把它投射到屏幕上。
光是看着就令人震惊。
突然间，出现了一个巨大的峰值
无意义
在高中毕业生中
何为有意义的生活
这意味着什么
是的，我的第一本书是《幸福》
假设很好地回答了这个问题。
直接地
嗯，你可能提出的第一个假设是……
幸福的来源是什么？
得到你想要的。你知道，你设定
朝着目标前进，你实现了目标，你就是
快乐的。它持续时间很短。你是
快乐很短暂，然后你就……
进入下一个环节。越多
复杂的幸福假设是
幸福源于内心。和
这是古人告诉我们的，东方
西方、佛教、斯多葛主义，都不要试图
让世界服从。你改变了
你自己。接受现实吧。
这样好多了。但我得出的结论是什么？
我逐渐意识到，这是一种现代社会现象。
从事积极心理学工作的心理学家
心理学是表达这种观点的最佳方式。
幸福源于两者之间。
我的意思是，人类进化成了
几乎是他的生物。我们进化了
高度社交化的群体，从未是
孤身一人，流言蜚语不断，冲突不断。
总是非常喜欢社交。和
现代性使我们能够……
不要那样生活。我们分崩离析了。
这样做有很多好处。但
我们感觉好像错过了什么。
我们感到孤独。我们感觉
情况不太对劲。所以，
我的结论是，幸福
带来一种充实满足感
当你拥有三个……时，有意义的生活就来了。
右侧之间。两者之间的关系
爱自己，也爱他人，要博爱。
不只是浪漫的那种，朋友之间也是一样。
家庭、你自己和你的工作。那
因为人类需要生产力。我们需要
去做一些有意义的事情
这会影响其他人，呃……
你和某事物之间的关系
比你自身更强大。我们需要参与其中。
某种能够经受住那一部分考验的事物
传统是我们能够借鉴的一部分
展望未来。我所做的事情很重要。
为了这个团队、这次任务或者我本人
一位学者。我感觉自己与外界建立了联系。
一直追溯到柏拉图，我希望所有
通往未来的道路
未来的心理学家和未来
学者们。所以如果你能得到这三个
对，那样你就会和你一样快乐。
可以。你的幸福程度取决于你的基因
童年让你成为你想成为的人。而当
这么说吧，我们能看到的是……
社交媒体和人工智能干扰一切
三。所以，你和你的关系
还有其他一些，你知道的，社交媒体。
给你很多很多浅层的东西
阻碍你与他人建立关系的那些关系，你不会……
抽出时间陪伴真正的人。所以
这项技术阻碍了关系
在ourel和其他人之间以及接受它
掌控我们自身和我们的工作。工作是
将被机器接管。
呃，而且情况已经变得越来越……
冷漠孤僻。然后是你自己
以及比你自身更伟大的事物。
人类必须生活在道德框架之中。
我们共同创造了一系列意义，
传统。我们需要历史感。
关于我们是谁，我们从哪里来。全部
它正在被撕碎。一切都是
只是一点点。人们不看书
图书。想象一下，如果所有积累起来的
书籍中所蕴含的人类智慧仅仅是
走了，彻底走了。没有人会
人们，尤其是年轻人，不读书了。
对他们来说，读书非常困难。
现在是因为受到了关注。所以如果我们
如果我们失去了历史感，呃……
共同构建现实的能力
那时就很难想象任何事情了。
我们与比这更大的事物相连
我们自己。所以，我是一名技术网络终结者
从某种意义上说，我认为这项技术……
并非决定一切，但
你必须从技术入手。
因为这会改变地面的状况。
我们生活在其中。该区域
我们正在尝试构建
有意义的生活。从那开始
这样你就能看到存在的障碍是什么。
所以，我采取了更多……
或许我承认我有点放纵。我会接受这个事实。
单词
嗯，因为我觉得我们没有，因为我们
我在这里的时间不多。我们必须
在现实世界中重新掌控我们的生活
孩子们，也为了我们自己。不可能
如果我们能找到幸福而有意义的生活，
完全过渡到线上
人工智能机器人世界。你的
视角决定了人生的意义，以及如何看待人生。
它与乔纳森的有什么不同？
我非常喜欢乔纳森的描述，真是太棒了。
我给予的美好
给患者开的处方是什么
有意义的生活就是要过一种……
一日之内度过一生，听起来真棒。
就像这个庞然大物，但它其实只是
你知道你一天开始时的状态
想想五件事，五件……
你一天中可以做的事情来创造一个弧
漫长而有意义的人生
天。那这意味着什么？花费
童年的一小部分时光。所以在
即使只有短短几分钟，也要保持好奇和玩耍的心态。
几分钟时间，做一些让你感到快乐的事情。
为快乐而快乐。花一点时间
工作时间。我们都知道那是什么。
对我们大多数人来说，这需要花费大量时间。
但你知道，这不一定非得如此。
有偿工作，但只是能帮上忙的事。
你会感到自己很有成就感，
自主性，让我能够去做困难的事情
我可以克服困难。花几分钟时间
独自一人。对所有人来说都非常重要
我们讨论过的原因
今天。多花些时间在社区里，这样……
与他人互动。然后花费
退休后或退休期间的某个时候
反射。认真审视一下你的
天。所以归根结底，当
你要去睡觉了，你正在放
你可以说，你的头枕在枕头上。
“好吧，是的，我过着有意义的生活。我
做了所有这些事。”所以如果你
每天做一点，你
可以产生影响。而我的理由
给我开那个处方，因为我之前有过
你知道，有些病人是吉他手。
正确的？所以那些喜欢玩游戏的人
他们没有吉他，但他们不会弹吉他。
整整一周，他们都会跟我说，我没有
目前仍在接诊病人，但他们表示
他对我说：“哦，你知道，不，医生。”我说，
你平时喜欢做什么来消遣？哦，我
我喜欢弹吉他，但我不会弹。
“它。” “你什么时候玩？” “我不知道。”
一个月一次，或者每三个月一次。
然后我就问：“你有吉他吗？”
“家里？”“我家里有一把吉他。”也
事情很多，工作和家庭生活也很多。
等等。”然后我说，“那么，为什么不呢？”
你只需要稍微弹一下吉他。
每天都这样吗？你知道，因为就是这样。
非此即彼的谬误。就好像如果我
我没有一个小时的时间弹吉他，我
我不会这么做。它带来的快乐
它能给你带来意义和目标。
巨大的。所以我想你应该知道这一点。
我用来“一日过一生”的工具
原因是因为有两个
当你观察你的大脑时，你会发现它截然不同。
身体对幸福的反应有两种。
不同类型的幸福等等
有享乐主义的幸福感和厌恶主义的幸福感。
享乐主义幸福的全部意义就在于此
我们讨论过的社交媒体
消耗
乐趣
另一种类型是恶魔般的幸福。
意义、目标、联系和社群
以增长为导向的活动等等
当你一天之内活出一生时，你就会……
朝着那种可以
帮助你克服享乐主义
因为你的大脑里有某些东西。
被称为享乐跑步机和
跑步机是你大脑中的一种东西，
无论你做什么，这都像是……
无论如何，Instagram 生活方式都是正确的
当你需要更多的时候，你就需要它。
更多类似的情况，就像脑腐烂一样。
那是因为你永远无法得到
够了，嗯，这就是享乐跑步机。
但你没有跑步机。
极致的幸福。
我可以吗？那真的很漂亮。我已经
我从未听说过这种做法，但是
它，它，它有点像带你，它给你
对你的一天有更广阔的视角。活出精彩
一日之内，尽享人生百态。如果我要……
首先，我会提供一些具体的建议。
为家长提供建议。嗯，这是……
规则。所以，我做得非常好
我不让孩子们接触社交媒体，但我
对电脑的关注不够。
以及其他一切，因为就是这样
新冠疫情期间。我希望自己能有的那条规则
我建议所有家长都这样做。
尤其是对于年幼的孩子来说，是
制定明确的规则。没有设备
卧室。卧室里绝对不允许出现任何屏幕。
这是我们家的规矩。我们有一个
客厅里的电视。我们有一个
电脑。有时你可以用到它们。
但我们从不把屏幕带进去
至少要给孩子准备一个卧室。你知道，
或许以后你不得不让步。
中学。他们会拥有很多
做作业时，他们可以把笔记本电脑带进去。
也许你住在一个小房子里
当然，公寓就比较难租了。
但如果你能负担得起这样做的话……
遵守这条规则，这是我最重要的规则。
真希望我当初也对我的家人这样做。而那
这将使一切都变得容易得多。还，
餐桌上也一样。不
设备。我们这里没有屏幕。
餐桌。所以，这就是全部内容了。
父母应该做的具体事情。嗯，为了
其他所有人，为了所有人，仅仅
所有成年人，建议是你们必须
重新集中注意力，因为你
注意力主要集中在
你。至少很多地方确实如此。你有
收回它。以下是三点。
我与学生们一起做的事情
而且你可以很快做到，我也可以。
解释一下就好。首先，你有
养成你的早晚习惯
正确的。绝大多数人很快就
他们睁开眼睛，他们就在那里
手机，这是最后一样东西，而且是
介于两者之间的一切。所以你必须
养成良好的晨间习惯。什么？
你想做的前七件事是
睁开眼睛之后，呃，在……
在某个时间点，你可以查看你的手机
但它不应该排在前几位。嗯
做一些事情来安排你自己的一天
否则你的一天将被你的
电话。它将由你控制
电话。所以你必须重新夺回你的
早晨和晚上。这是步骤
一。第二步，嗯，你必须关掉
几乎所有通知。进入你的
通知。看看你的
设置是什么给了你所有这些
通知。我的大多数学生都获得了
每次收到电子邮件时都会收到提醒。
他们不明白他们拥有
因为他们不想错过你
什么都行，但他们就是不明白。
如果你总是收到提醒，那么你
想念其他一切。所以，请关闭警报。
几乎所有东西。显然，优步
你想继续举起它。你想
知道车什么时候来，但新闻
其他所有东西都连接到插座上。每天获取
电子邮件。不要在以下情况下收到提醒：
第三点，正如我之前所说，就是摆脱。
所有老虎机游戏中的一款。任何
你经常使用的应用程序，无论什么应用程序
你感到一种强烈的冲动，你必须……
把它从手机里删除。就这样，
你的手机不再是多巴胺的来源了。
触发器会一直发出警报
对你来说就像一种会上瘾的产品。做
做到这三件事，你就能挽回很多损失。
请您注意。
我还要补充一点：停下来，深呼吸，做你自己。
呼吸。
只需3秒钟，就能让大脑重置。所以你
在检查您的设备之前，
你投入其中，停下来，呼吸，并扎根于大地。
活在当下。它
它确实减少了未来可能发生的情况。
专注思考。你知道，焦虑是一种
未来导向的情绪会让你……
回到此时此地。所以
或许是某种强迫症，你知道，你
无聊，你在查看，要不要做点什么
还有别的吗？你知道，你我们
通常使用这种检查作为替代方案
很多方面。所以它给你
那个机会。然后是这条规则
二是我们还没谈过的话题。
我非常乐意向她求婚。
今天告诉我们的是，你的大脑真的可以做到
一次只能处理两个新变更。
所以，给自己两样东西吧。
我们讨论过的事情中，如果
你一生中想尝试两次吗？
时间。给自己八周时间，然后
再加两个。还有两个。这就是原因
新年决心失败是因为我们
尽量一次性完成所有事情。所以
一步一步来，一次两个。乔纳森，
你刚刚写了这本书，这本书是
现在名为《神奇的一代》
它真美，真美。
插图。我猜这个是
面向年龄稍小的观众群体。
适合8至13岁儿童。是的。
谁应该买这个？谁应该买这个？
他们买它是为了什么？
原来，呃，8岁到80岁的孩子
我真的很喜欢。即使是成年人，他们也是
他们买来是给孩子用的，但因为
它大致阐述了……的基本思想
焦虑的一代，并解释
多巴胺解释了这种商业现象。
模型。嗯，但它的确非常有趣。
这种方式，效果甚至超出了我们最疯狂的想象。
梦想。如果你看看亚马逊
评论里全是家长们的评价，他们说：
我把它放在厨房桌子上了。我的孩子们
回到家，他们抢了它，然后打了起来。
他们翻过来看，每个人都读了一遍。
在最初的几天里，以及
然后他们说：“妈妈，当我去……”
我不想上中学
手机。给我一个，给我一个
翻盖手机。给我一部基本款手机。
因为这本书是关于如何成为一名……
反叛。关键在于如何拒绝这种做法。
公司试图控制的领域
关于你以及如何过上你想要的生活
选择充满真正自由和友谊的东西，
而且很有趣。
还有五次重置，这
我们之前讨论过的那本书
展示。重塑你的大脑和身体
压力更小，韧性更强。其他
风靡全球的畅销书，人人都爱看
一直在谈论这件事。适合哪些人？
它适用于任何正在与以下问题作斗争的人：
压力、不堪重负和倦怠。这是为了
帮助你感到平静和安宁
在这种焦虑和不确定中保持清醒
世界。一切免费。就是这样。
对我来说非常重要的一件事
作为一名医生。我提出的每一个建议
这项服务将始终免费，因为我
考虑患有不同疾病的患者
资源。这一切都有科学依据，而且
这完全可行。你没有
去巴厘岛休假。你
今天，现在，就可以重塑你的大脑
在这一切混乱之中。
谢谢你们两位。我学到
真的很多，我是认真的。
就像我感觉自己受到了足够的推动
接受改变，改变我的生活
我得好好想想这件事，因为……
我确实在努力克服……
我对手机上瘾了，我能感觉到
这尤其伤害了我的人际关系。
现在是未婚夫。我女朋友跟我说话
我和我的未婚夫谈论了这一切。
时间到了，我想全身心投入。我
我想在孩子们需要的时候陪伴在他们身边。
我有孩子，我有点担心。
我现在不会这样，除非我采取
某种激烈的行动。嗯，在
如何重新引起我的注意力
并收回它。非常感谢！
你们俩所做的工作。我不能
反复强调这一点，因为它非常重要。
你已经影响了数百万人
你们都在改变。
这个世界真的以一种我的方式
言语无法描绘。嗯
不过还是要谢谢你，请继续加油！
如果还有什么我可以做的，
为了支持你们双方的事业，嗯。
请务必告诉我它们是什么。
我代表我所有认识的人，你们知道的很多
与我们同在的数百万人
现在，嗯，非常感谢。
拯救我们的孩子。
谢谢你，斯蒂芬。感谢您的捐赠
世界充满了机遇
适应并创造新的心态
结构。
每次和你们在一起都非常愉快。
斯蒂芬。说真的，我觉得你就像……
也在改变世界。
谢谢。我们完成了。谢谢。
YouTube 推出了一种全新的、非常疯狂的算法
他们确切地知道你看了哪个视频
接下来想看的是基于人工智能的影片
你的所有浏览行为。以及
算法显示此视频是
这段视频非常适合你。情况不同。
适合所有正在寻找的人。查看
把这个视频发出去，我敢打赌你可能会……
爱它。